Jävla-skit-subliminalt meddelande. Bajs och Ewige blumenkraft på er, lagbröder. 
Och ni som inte märkt dessa meddelanden än, tja. Ni läser inte heller detta. Så det så. 


     Vi är visst 3133+, för det har vi lärt oss av ^frost^.


 ----------------------------------------------------------------------------
 GULLIG GULLIG³                   _________                  ³G GULLIG GULLIG
  GULLIG GULLI³     _________    /         \    _________    ³IG GULLIG GULLI
 G GULLIG GULL³    /  :      \/\|           |  /  .      \/\ ³LIG GULLIG GULL
 IG GULLIG GUL³   |   . _      / \______   :| |   . _      / ³LLIG GULLIG GUL
 LIG GULLIG GU³   | ..:| |    |      (_    .| | :.:| |    |  ³ULLIG GULLIG GU
 LLIG GULLIG G³   |   .| |    |   _____\ :.:| |   .| |    |  ³GULLIG GULLIG G
 ULLIG GULLIG ³   |   ;|_|    |  /         .| |   :|_|    |  ³ GULLIG GULLIG 
 GULLIG GULLIG³  /            | |          :|/            |  ³G GULLIG GULLIG
  GULLIG GULLI³  \/\_________/   \_________/ \/\_________/   ³IG GULLIG GULLI
 G GULLIG GULL³                                              ³LIG GULLIG GULL
 ------------------------------------------------------------------[tZ^o3o]--


------------------------[ PROFESSIONELL INTRANÄTKONSULTERING ]-------------------------- 
  

[UR LEDARE ÄR TIDEN] 
God 12-timmarscykel på er, trogna läsare och flamemailare. Det är mycket nu. 
o2o-knulla döden, den originella gangsterblaskan, har kommit ut med ett nytt nummer. 
Dessutom har flera mäktiga internetpampar visat intresse för att starta nät-tidningar 
såsom vår. Ett projekt kallas "040-knulla 030" och skulle ges ut av N4rK071< m4jNd 
om vi inte är felunderrättade. Ett annat projekt som är i arbete kallas "Klan o6o - OboyMag". 
Och så fortsätter det, ad infinum. 

Nu kommer vi till huvudpunkten, som är: VI LÄGGER AV! Vi slutar. End of story. Våra 
tabbiga jävla "skämt" är fan inte roliga längre. Detta numret av o3o är t.ex bara 
ett ihopkok av alla gamla artiklar som vi inte tog med tidigare för att dom var för 
dåliga. Så njut då av dessa sista ord medan ni dricker er RC-Cola och kollar på 
kvinnofängelset. Dessutom är vi bara en ren kopia av o2o och detta är vi stolta 
över, även om de inte gillar det. Så det så. 

// Era despoter på gangsterinternet, tûd0r, pRiiK3r & 7H3 4n631 0f v3n634n<3. 

PS. Du, den berusade 13-åringen som gillade Spice Girls och brukade chatta på torget: 
Du glömde dina trosor här på redaktionen efter festen. Kontakta oss på invoice@internic.net 
så får du tebax dom. Puss. 

  

[FEJKADE INSÄNDARE] 
Eskil-Torulf "MrX" Baldúrsson, Gnesta:
Jag vill bara påpeka att ert recept på Oboy-knark i förra numret inte fungerade. 
Jag provade att både sniffa och skjuta oboy-pulvret, även i den nya smaken Oboy Banana 
och Oboy Toffee, utan effekt. Vad är ni för jävla lamers som ger ut såna häringa 
ofungerande recept? 

Svar: Jävla krakkhorepucko, du har läst fel tidning. Det var ju KåBeBe, ditt spacklade 
festfixaräckel. 

Bobby "Count0" Newark, Sprawl:
tris!hjälpmiguturdettajävlakonstruktet!jagsitterfastiendatorimalaysiasmatris! 
hjälpmiguturdettajävlakonstruktet!jagsitterfastiendatorimalaysiasmatris!hjälp 
miguturdettajävlakonstruktet!jagsitterfastiendatorimalaysiasmatris!hjälpmigut 

Svar: öh, grabben. Lägg av o flooda annars kopplar vi över dig till Telia Kundtjänst. 
Eller så registrerar vi dig i massa barnporrsregister o farliga vänsterorganisationer... 
Så passa dig. 

  

[MÅNADENS LOGG] 
Månadens IRC-logg är från den populära kanalen #idle.se på ircnet. Vi vill tacka alla 
som varit så tillmötesgående och behjälpliga under den månad vi låg och loggade, ni rular. 

*** o3o_bot has joined #idle.se
*** Topic for #idle.se[+ntsmp]: Prat leder till Permban och K-line.
[o3o_bot] Away.
[o3o_bot] Back. Time wasted 30d, 9hrs, 21min, 19sec.
*** o3o_bot has quit IRC (Operation timed out) 

  

[SISTA DAGEN MED GÄNGET (TRÅKIG DAGBOKSGREJ)] 
I och med att detta är sista numret tänkte vi att vi skulle fira de enorma läsarframgångar 
vi rönt runt om i världen. Därför stegade tre atrofierade irc-skadade ljusskygga ungdomar 
in på B&W's Shoppingcenter på Backaplan, Hisingen, Göteborg. Vårt primära mål denna blaskiga 
jävla vinterdag var Teliabutiken med stort T. Men innan dess var vi ju tvungna att sitta 
ner, äta några slätbullar och rapa ljudligt på alla pensionärer på väg till Galne Gunnar.
Med förskräckelse insåg vi att Gunnar fått en giftig och ondskefull konkurrent, under namnet 
Cheap Charlie. Låter mest som en strip- klubb, men de sålde såna däringa snowjoggers o 
brasilianska stentvättade läderjeans á la 80-tal. Hur som helst. 

In stegade vi på Telia och kastade oss över internetburken som stod i ett hörne och körde 
Spice-girls-animationer från Siemens Nixdorf eller IG Farben eller vad dom nu heter. Efter 
att en helt inkompetent telia-anställd försökt stänga av programmet i cirka 4 minuter gav 
han upp och kallbootade. Tja. När han slutat spionera på oss lämnade han oss med en kommentar 
om att "man inte kan vara nog försiktig, det är så mycket folk som ränner här och ändrar och 
tar bort saker". Hoho tänkte vi telepatiskt till varandra och satte igång med vårt uppdrag, 
att stjäla butikens o2o-konto. Vilket vi också lyckades med, eftersom vi är så skickliga gamers 
med gamebojjs. 

Sen började magen kurra, och vi drogs mot B&W's livs i ett försök att snåla till oss lite 
gratisprover. Men ack, det enda gratisprovsbåset (för Chips) hade ej öppnat och vi fann 
oss själva dragna mot Dator/TV-hörnet av butiken. Där fastnade tüdor över ett Gameboy 
Pocket. Ett ondskefullt mörker lade sig och dimma började välla in. Kedjor rasslade, 
och det lös rött ur hans ögon. Han kunde inte slita sig, han stod som förstenad. Och 
spelade "Smurfs Nightmare". Ack, vilket öde. Med en kraftansträngning, och många fula 
ord, lyckades de till slut få bort honom från det förhäxande djävulsspelet. 

Och snipplet, applet, snut, så var sagan slut. 

  

[PHISTER SVETTERSON ÅTER MISSTÄNKT] 
Nu har Phister Svetterson återigen delgivits skälig misstanke om involvering i fallet 
Olof Palme. Polisen säger sig ha MYCKET starka bevis. Vi frågade palmeutredare N. Azi 
Griies om de nya bevisen: 

[o3o] Vad är dessa nya bevis som framlagts mot Phister? 

[N.Azi] Tja, vi har mycket starka bevis från en mycket tillförlitig källa som säger sig 
ha sett Phisters rygg i totalt mörker på femtio meters håll under cirka 0,7 sekunder. 
Att hon var drogpåverkad och inte är säker på vilken dag det var är inte relevant. 

[o3o] Jaså? Det låter som en svag beskrivning? 

[N.Azi] Är det väl inte? Hon sa att det va så. Dessutom såg hon honom fyra år senare, 
och kände mycket väl igen hans lunkande gång. Hon hade ju trots allt sett honom i hela 
0,7 sekunder. 

[o3o] Jahaja. Men ni hade mer bevis? 

[N.Azi] Vi har dels ett testamente som ingen förutom Pelle Svanslös sett röken av, från 
en galen sociopat som hatade samhället, sålde vapen och brukade bomba runtomkring sig. 
Dels har vi ett brev från en frilansande sex-konsult som säger sig sett Phister den natten. 
Eller om det var fyra nätter innan. Men det är starka bevis. 

[o3o] Jaja. Och vad händer nu? 

[N.Azi] Tja. Vi har även starka bevis för att Phister låg bakom JFK, Malcom X, Roswell, 
Illuminatis, Hiroshima och Digerdöden. Resten får domstolen avgöra. 

  

[DÖDA RUMMET - HD'S BOKTIPS] 
Hej mina intellektuella ariska bröder. Idag har jag tagit med mig en del böcker som jag 
skulle vilja rekommendera er att läsa. Och kom ihåg, om inte ni själva kan läsa så kan 
ni fråga era mammor eller så kanske det finns nån fin farbror vid lekplatsen som kan hjälpa er. 

Boktips #1 - "Mein Kampf", Adolf Hitler. Tredje utgåvan 1939, den med den svarta pärmen. 
En utsökt bok, av en utsökt man. Denna speciella utgåva har jag valt för dess rika språk, 
och typsnittet var vid denna period minst sagt annorlunda. 

Boktips #2 - "Mein Kampf", Adolf Hitler. Trettioåttonde utgåvan 1974. Denna amerikanska 
version av Mein Kampf är lite naggad i kanten och har ett lite mer direkt bildspråk, men 
lägger vikten vid konsekvent typografi. En perfekt hannukhagåva, jag menar, julklapp. 

Boktips #3 - "The Decline and Fall of the Roman Empire" Vol. I-XXIV. En underbar bokserie 
om hur den romerska staten gick under. Bara cirka 16000 sidor, men man får även en papperskarta 
över hela rom med. 

  

[UPPFÖLJARVÄNLIG AVSLUTNING(tm)] 
Tada, den onda bossen NollTreNollov är död, du har räddat världen från total email-viruskrig 
och du har fått den vackra flickan från dagis. Allt är frid och fröjd, kameran zoomar ut, 
soundtracket av Barry Manilow går igång och sluttexterna börjar rulla. Men DÅ kommer den: 
Den obligatoriska UPPBYGGAREN inför nästa skräpproduktion på samma tema, med samma taffliga 
skådespelare, samma usla budget och samma värdelösa manuskript. Och så är även fallet med 
det innovativa design-magasinet o3o&Design. Detta är väl slutet på o3o (så, snabbt, lagra 
nu undan nåra papperskopior på vinden, de kommer vara värda miljarders stålers när du e 
gammal å grå) men vi lär ju ha mer värdelöst material att ge er, så vi kommer väl tebax... 

...i MarjaZine (fanfarer i bakgrunden). Coming soon to a trashcan near you. Starring tüdor 
as MASKOPIK NOLLTRENOLLOV, priiker as his wife and tav as BILLY THE ZARGONIC SUPERBOY. Soundtrack 
available on Virgin records, music by Fleetwood Mac featuring Eilert Pilarm. All lefts reserved. 

--[EOI - End of inspiration]-- 

