Återigen skriver vi knasiga subliminala meddelanden som inte ni ser. Anton 
Szandor LaVey dog för ett tag sen. Han läste inte o3o. Dra era egna slutsatser. 


         Vi är inte 3133+, men vi vill gärna få det att framstå så.

 ----------------------------------------------------------------------------
 GULLIG GULLIG³                   _________                  ³G GULLIG GULLIG
  GULLIG GULLI³     _________    /         \    _________    ³IG GULLIG GULLI
 G GULLIG GULL³    /  :      \/\|           |  /  .      \/\ ³LIG GULLIG GULL
 IG GULLIG GUL³   |   . _      / \______   :| |   . _      / ³LLIG GULLIG GUL
 LIG GULLIG GU³   | ..:| |    |      (_    .| | :.:| |    |  ³ULLIG GULLIG GU
 LLIG GULLIG G³   |   .| |    |   _____\ :.:| |   .| |    |  ³GULLIG GULLIG G
 ULLIG GULLIG ³   |   ;|_|    |  /         .| |   :|_|    |  ³ GULLIG GULLIG 
 GULLIG GULLIG³  /            | |          :|/            |  ³G GULLIG GULLIG
  GULLIG GULLI³  \/\_________/   \_________/ \/\_________/   ³IG GULLIG GULLI
 G GULLIG GULL³                                              ³LIG GULLIG GULL
 ------------------------------------------------------------------[tZ^o3o]--



------------------------[ SEX HAXXORS FÅR HAXX-AXX ]-------------------------- 
  

[SEKTLEDARE]

Jaså, då var det dakks för ännu ett nummer av den strängt olagliga skriften 
o3o-eupiristisk stilbildning igen. Mycket har hänt sen senast, tAv har utvecklat 
Dyspepsi, vilket tvingar honom att dricka 2l Pepsi Maxx om dan. Priiker har sett 
nån som var lik Kevin Mitnick på stan, och tüdor fick sin fot avkapad i en vedklyv 
nånstans uppe i norrland. Dessutom har vi bildat eget investmentbolag, Distrustor 
HB. Och haxxor-scenen rör på sig. Allas vår ultra-olaglige meistro BeHå har gått 
och blivit bustad av de onda telia- stormsoldaterna. Men, misströsta icke. o3o 
lever och frodas! Vi kanske t.om kan locka fram ett och annat leende i våra finniga 
läsares ansikten denna gång. Tills nästa gång, priika på och stay crazy. Eller, 
jag vet inte. 

PS. Nu kan även o3o-klistermärken beställas, finns i flera smaker och färger. Hör 
av er till Priiker Fanclub, reb@idg.se. 

  

[EN DAG I HD'S LIV]

Klockan är 5:06 när HD vaknar till med ett ryck. AAAAAAAAARGH! skriker han, sliter 
upp sitt tvåhandssvärd i plast och hugger frenetiskt på den svarta skyltdockan han 
har brevid sig. "En av dom där drömmarna igen" intalar han sig och lugnar ner sig. 

Skärmen fångar hans uppmärksamhet. Nånting händer på #backslash. Vi följer med in 
och ser vad som står på. 



[HD] Tillbaka.
[Ecrica] Hell HD!
[HD-bot] Hell HD, min evige härskare!
[neger] Leve HD, den store despoten!
[HD] Tack, det räcker. Hmm. Vill göra något ondskefullt.
[neger] Jaha? Som vad?
*** Mode change #flashback +b neger!neger@*.telia.com by HD
*** neger was kicked by HD (Judeneger...)
[HD] Hoo. Nej. Dags att lyfta skrot.




HD släpper tangentbordet och ryser lite under sin filt. Spanar runt i rummet efter 
någon utmaning, något tungt. Där på hyllan står den, hans nemesis. 1200 sidor unix-manual. 
Den SKALL jag lyfta, tänker han för sig själv och greppar den, och den far omedelbart 
i golvet. Satans judebok! Nåväl. 

Tiden har gått och klockan är nu närmare 12:03. HD funderar på om han skall kila ner 
på affären och köpa något att äta. Efter noga funderingar beslutar han sig för att 
ta risken. Han drar på sig sin hermetiskt tillslutna skydds- dräkt, sin kevlarväst 
och smyger ut. Ute är det raskrig, nämligen. Mordiska skvadroner av illvilliga somalier 
patrullerar området, redo att beskjuta allt som rör sig. HD kravlar smidigt under 
taggtrådsstaket runt sin tomt och gör en snabb rusch över vägen. Där, långt i fjärran 
ser han den, symbolen för hans seger: 7-Eleven. Då, plötsligt dyker ett band av blodtörstiga 
zigenare upp och öppnar eld mot honom. 

Vig som en tiger slungar han sig ner i diket, kravlar i leran några hundra meter mot 
sitt mål, undviker tre minor från ZOG, en rabiessmittad handikappad och flera pundare. 
Slutligen kommer han fram. Han klarade det! Hurra! 

Väl inne i affären plockar den leriga gestalten på sig några blodiga biffar, en damtidning 
och ännu ett löskägg. "För min samling" säger han. Expediten Abdul ber om nåd och 
bjuder även denna gång på kostnaden. Perfekt. 

Hemma igen, klockan är 18:02. Vid datorn utspelar sig en annorlunda företeelse. I 
bakgrunden hörs Wagners marscher, några smällare går av i en burk utanför fönstret. 
Framför datorn sitter HD på sin pall, iförd General Custer-skägget med tillhörande 
näsa. Fläkten på skärmen piskar hans skägg ödesmättat. 

Det är slaget om Gettysburg. General Custer skriker åt sina män, ta flanken! Snabbt 
byter han skägg och förvandlas till General Lee. Ge eld i kanonerna! Och så fortsätter 
det, tills han efter en stund fångar en låtsaskula i hjärtat och ramlar baklänges i 
slowmotion, för att dö en teatralisk död. Imaginära applåder hörs. 

Klockan 23:54. Efter några minuters kollande i loggar och illvilliga intrångs- försök 
blixtar det plötsligt till på skärmen: "Root-status achieved". Läpparna kröks i ett 
snett leende. Ytterligare ett rootkonto, tänker han och drar ett kritstreck till på 
skrivbordet. Snart dags för mig att inleda världskriget som skall ge mig totalt herravälde, 
tänker han innan han somnar på tangent- bordet. Och överallt på nätet sprids hans 
framknattrandes bokstäver i ett dunkande digitalt budskap: hfkahaskjlhlkjasHDflkjadfhslkdfskjh. 
(Excess flood). 

  

[PSYKOANALYTISK BETEENDE-ANALYS, ENLIGT FREUDS MODELL]

Är du lite tveksam på din identitet? Brukar dina "vänner" be dej skaffa ett liv? Nu 
kan du få veta din sanna identitet. Gör bara vårat lilla test. (funkar utmärkt på både 
pojkar och flickor) 



1. Du vaknar på morgonen. Vad är det första du gör?
 a. Tvättar dej och äter en stadig frukost.
 b. Sätter dej framför datorn och webchattar.
 c. Sätter dej framför datorn och IRC'ar.
 d. Somnar om.

2. Du vaknar mitt i natten alldeles genomvåt.
   Vad beror detta på?
 a. Du har kissat på dej. Igen.
 b. Du har drömt en jobbig dröm. Igen.
 c. Du har i ditt undermedvetna kommit på att
    du har glömmt att logga av.
 d. Du har drömt att Telia kom på besök. Igen.

3. Vad tycker du om o3o?
 a. Det är det *bästa* som har hänt.
 b. Den jättebra.
 c. Den slår allt.
 d. Ingert svar. Jag kan inte läsa.

4. Är 1v1l priiker rolig?
 a. Ja.
 b. Nej.
 c. Kanske.
 d. Vem faan e 1v1l priiker?

5. Är tAv snyggast i *hela* världen.
 a. Ja.
 b. Nej.
 c. Kanske.
 d. Vem faan e tAv?

6. Vet du NÅT om incub.
 a. Ja, han är min samlagspartner.
 b. Nä, inte ett skit.
 c. kanske.
 d. Vem faan e incub?

7. Kom du på vem den rockande spastikern var i 
   i 1v1l tüdor's garageinventering?
 a. Elvis Presley.
 b. Phrister Cettersson.
 c. Pöran Gärsson.
 d. nä.

8. Vad/vem tycker du bäst om?
 a. Datorer.
 b. 1v1l priiker-spice.
 c. 1v1l tüdor-spice.
 d. tAv-spice.

9. Du har fått ditt konto indraget. Vad gör du?
 a. Tycker att livet saknar mening och skjuter
    ihjäl dej tills du dör.
 b. Tjuvkopplar dej på grannens.
 c. Låtsas som inget, spawnar en massa lokala bottar och ircar
    med dig själv. Det är tanken som räknas.
 d. Sitter apatiskt och väntar på bättre tider. (Gör ni ju ändå).


Du har nu gjort klart vårat lilla personlighetstest. Räkna ihop dina poäng. A=1 B=2 C=3 D=4. 

Har du fått 9 poäng är du en socialt missanpassad nörd. Välkommen att skriva artiklar i 
o3o. Har du fått 88 poäng bör du söka professionell hjälp. Har du fått 666 poäng får du 
ett diplom, för det går nämligen inte. Har du inte fått några poäng alls så har du insett 
hur tråkigt och meningslöst detta test är. Grattis. 

  

[VECKANS GRIS-VAGNAR]

Ni kanske lagt märke till dem. De där bilarna som krusar runt på våra gator (inte för att 
vi rå-elite-mega-underground-hackers vistas på gator, eller ute över huvud taget men iaf). 
När man minst anar, eller vill det, så dyker de upp. Vi hatar de och ni borde hata de (om 
ni inte redan gör det). Vi snackar plitbussar. Vi på o3o-redaktionen hade tänkt att i varje 
nummer avslöja reg.numret och beskrivning på 10 bilar tillhörandes "storebror". 



Reg. Nr.	Märke            Beskrivning
OND 666         Volvo            Vit, med blå text, samt lampor
LAG 028         Volvo            Vit, med blå text, samt lampor
DUM 020         Mercedes         Vit, med blå text, samt lampor 
KBB 777         OndMacktKnirq    Vit, med blå text, samt lampor
VIS o3o         Volvo            Vit, med blå text, samt lampor
FUL 042		Volvo		 Vit, med blå text, samt lampor
APA 111		Volvo		 Kommer inte ihåg
SEB 000		Volvo		 Vit, med blå text, samt lampor
FIS 321		Volvo		 Lite osäker
GUD 777		Volvo		 Vit, med blå text, samt lampor


  

[o3o TAR PULSEN PÅ STAN]

Hur går det till ute på stan idag? Är det bråkigt så att man kanske kan se nån jävel få en 
kniv i halsen? eller är det lugnt och tråkigt? Vi har undersökt! Vi drog ut vid 7 tiden på 
kvällen i centrala Eslöv, som vanligtvis är känd som en bråkig stad. Vi hade inte med oss 
pengar, det fick vi fixa själva tänkte vi, så vi tog med tüdors tvåhandssvärd och 4n631s 
spikklubba som han brukar gosa med i sängen tillsammans med hans lilla tama noshörning. Vårt 
första stopp var vid bankomaten, men när folk skulle komma och ta ut pengar så gick de bara 
tvärt igen. Vi förstår inte riktigt varför. Sen efter ett tag kom det iaf en full fan och 
skulle ta ut ett par tusenlappar, lämplig summa kom vi överens om och dissa honom fett. Nu 
var det bara att supa skallen av sej. Vi dumpade av honom i en lägenhet som tillhörde någon 
Christer Petterson eller nått. Väl nere i centrum igen så blev vi lite förvånade, det fanns 
bara mogendans-ställen överallt (läs artikel om detta senare), så vi fick prompt gå och köpa 
folköl på närmsta pressbyrå och sätta oss med de kända alkoholiserade herrarna Perka och 
Stoffe. De luktade riktigt illa idag, så vi drack så snabbt vi bara kunde, och efter en 
halvtimme och 3 flak var vi mer eller mindre dränkfulla. haha, gissa om vi hade kul med 
Perka och Stoffe när vi kom på att vi hade svärd och klubba. Haha, följ den spännande 
fortsättningen på rapport på 2:an kl 21:00. Det var förresten ganska ok ös i stan. Klockan 
är ungefär 23:00 och vi går hem och priikar kylskåp hos nån vi just bröt oss in hos. Dumjävel, 
han kan ju inte lämna lägenheten utan tillsyn sådär, då får han skylla sej själv, det sa vi 
även till honom när han kom upp från tvättstugan. 

  

[HANDBOK I CAFÉANDE]

Det är ju allmänt känt i skvallermedia och andra tvivelaktiga publikationer såsom Klan of 
the Oboystained Blade att vi på o3o-redaktionen är riktiga café-hangers. Vi har VIP-kort 
på Café Vallgatan. Känner vakten på Videolook. Dissar allt motstånd fett, lixom. Hurusom 
helst, för att hjälpa er stackars missanpassade loosers tänkte vi gå igenom hur man för 
sig på café. 

För det första, tänk på att välja rätt sorts café. Välj med fördel caféer med kunder inom 
kultur-livet, eller chica hajp-caféer. När du valt café, gör följande: 

Gå in på caféet. Se ut som om du varit där hundratals gånger förut, heja gärna lite vant 
på de anställda. Se världsvan ut. Sätt dig nu ned vid ett bord i rökavdelningen. Ställ ifrån 
dig axelväskan (du har väl en axelväska??) och plocka upp cigaretterna, av märket Parlament. 
Nu tänder du cigaretten, fumlar lite med tändaren och letar upp din kopia av Dostojevskis 
Brott och Straff från 1946 på Ryska. Låt folk se att du läser denna utsökta bok (kontrollera 
att du inte håller den upp och ned). 

Nu beställer du en kopp Eue de Colombian de la Cream de beuf pour la mainz del Blanco Javakaffe. 
Inte en vanlig kopp kaffe för fan. Hur som helst. Kolla baskern, den får inte halka på sniskan. 
Tänd nu din fjärde cigg och sippa långsamt, långsamt på det. Beställ in en vegetarisk soppa 
eller ett olivbröd med getost och physalis. Nu uppstår problemet med att läsa, äta soppa, 
tugga bröd och röka samtidigt, men med ett visst mått av finmotorik bör du klara av det. 

När du ätit upp soppan, tänder du din tolfte cigarett och ber att få lyssna på en skiva 
(du har ju givetvis gått till ett musikcafé, nåt annat funkar ju inte). Bläddre länge och 
väl, till den fjortonde cigaretten ungefär. Välj sedan en skiva med Count Basie eller Duke 
Ellington och lyssna på. Se intresserad ut, digga. Ungefär nu bör din mobiltelefon ringa. 
Samtalet skall vara långdraget och för utomståeende verka totalt intressant. Diskutera 
gärna jazzspelningen du var på i tisdags. 

Beställ in en kopp Eue de Colombian de la Cream de beuf pour la mainz del Blanco Javakaffe 
igen och upprepa ovanstående procedur. Sitt kvar på caféet tills något av följande inträffar: 



* Du dör i lungcancer
* Du träffar en känd rocksångare eller tv-skådis
* Du läser ut Dostojevskiboken.
* Du skymtar någon du känner, och i rädsla för att bli igenkänd flyr du caféet.


  

[IMPRESSIONISTISK KONST]


.--._.34435_.3//===000
   .:        .:.
    :.        :
     -_.

          o           .
          .O|        kbB\
           .:.        /*.\
            .          ( . 


Jag kallar den, tomheten. Den symboliserar mänsklighetens ständiga flykt undan sin egen 
undergång, fast den är en fundemental del i vår existens. Du kan köpa den, bara 60 000:-. 

  

[SIGVARD MARJASVIN KLIPPER TILL]

Hej och välkommna alla leksugna kommunalpolitiker. Idag skall vi lära oss vad man kan göra 
på kontoret när sekreterarn inte vill leka alls. Det ni behöver är: 



* En sax
* Lite lim
* Gamla representationskvitton


Ta nu en tjock bunt kvitton, helst restaurang-kvitton, dom brukar vara färgglada. Lägg dom 
jämnt i en bunt och klipp ut små stjärnor ur dom. Nu har du helt plötsligt trollat bort flera 
miljoner kronor, dessutom har du massor med fina små pappersstjärnor som du kan använda som 
konfetti på nästa representationsfest. 

Ett annat populärt knep och knåp är att limma ihop flera fina kvitton och sedan sätta in dom 
i bokföringspärmen, så kan man låtsas att man inte har så många kvitton längre, utan att direkt 
ljuga. Jättekuligt, va? 

Hej hopp, ekobrott. //KlipparSigge 

  

[NATIONALENCYCLOPAEDISK AVSLUTNING]

Hacker (eng., till hack' (vanligen skickligt) konstruera eller modifiera ett datorprogram', 
hackare, ett ord med ursprung i amerikansk studentjargong (där ett hack innebar en smart 
lösning på ett problem) och en betydelse som varierar från 1) hängiven och skicklig datatekniker, 
via 2) person som använder sina kunskaper till att bryta sig in i datorsystem, till 3) 
programmerare som arbetar oprofessionellt och osystematiskt. 
