Detta är ett subliminalt meddelande som går in i ditt undermedvetna. Du känner 
ett otroligt stort behov av att sätta in alla dina pengar på postgiro 666 666 - 28. Nu! 


         Vi är inte 3133+, men vi vill gärna få det att framstå så.

 ----------------------------------------------------------------------------
 GULLIG GULLIG³                   _________                  ³G GULLIG GULLIG
  GULLIG GULLI³     _________    /         \    _________    ³IG GULLIG GULLI
 G GULLIG GULL³    /  :      \/\|           |  /  .      \/\ ³LIG GULLIG GULL
 IG GULLIG GUL³   |   . _      / \______   :| |   . _      / ³LLIG GULLIG GUL
 LIG GULLIG GU³   | ..:| |    |      (_    .| | :.:| |    |  ³ULLIG GULLIG GU
 LLIG GULLIG G³   |   .| |    |   _____\ :.:| |   .| |    |  ³GULLIG GULLIG G
 ULLIG GULLIG ³   |   ;|_|    |  /         .| |   :|_|    |  ³ GULLIG GULLIG 
 GULLIG GULLIG³  /            | |          :|/            |  ³G GULLIG GULLIG
  GULLIG GULLI³  \/\_________/   \_________/ \/\_________/   ³IG GULLIG GULLI
 G GULLIG GULL³                                              ³LIG GULLIG GULL
 ------------------------------------------------------------------[tZ^o3o]--



------------------------[ MAKT STAVAS FAKTISKT MAKT ]-------------------------- 

OND OCH OMORALISK LEDARE
Ni ska inte vara särskilt välkomna till första numret av våran egen tidning full
med internskämt som bara vi fattar. Men läser ni den ändå så är det egentligen 
erat problem, vi tar inte emot klagomål, men har ni några, så skriv in dom i en 
texteditor på en Amiga, och spara som bajs.txt i NIL: så kommer det direkt till 
oss. Vi avsäger oss allt ansvar för hur detta påverkar er humor, och om du är 
helt blåst, er hälsa. 
/1v11_ p®11/<3®, 1v11_ tüd0r, th3 ÆñGË1_ Øf VËnG3Æn$3 

HUR MAN HACKAR EN TVÄTTMASKIN 
Häll på tvättmedel av bara fan, sätt sen i kontakten, lägg i massor av papper, 
sätt på, fan vad det går! Vill du vara extra hackig och dekadent häller du i 
sköljmedel och lite haxxade kläder. Jävlar! 


o3o BEVAKAR TRENDER 
Eftersom o3o är en trendmedveten tidning så har vi nu förutspått en trend! 3l33+ 
sättet kommer att dö ut och ge vika för byråkrat-filosof-sättet! Vi ger dej en 
enkel ord- och fras-lista i äckta Expressen Fredag-stajlee. 
UTE 
Hajp
Knarq
Mackt
Whaa shit mannen.
Du ba wao jag ba äh lixom.
Ondska

 INNE 
Populistiskt, retro-klassiscistiskt.
Endorfinhöjande hallucinogener
Individens underkastelse för en starkare part.
Jaså? Vilket neo-futilistiskt stilgrepp!
Så att säga.
Enligt Kafka, en del av människans inneboende djuriska natur, som kommer till synes 
vid raseriutbrott eller galenskap, såsom vid Platons dödsdag... 
 


För övrigt kan vi väl passa på att säga att den nuvarande trenden med hockey- frilla 
och hårdrock snart kommer att dö ut och ge plats för teknisk dansmusik och smutsig 
grunge-musik från nån jävla håla i USA. Eller hur det nu var... 

ENERGIDRYCKSTEST! 
o3o fortsätter på KBB (där allt är sant) testet. Då det sägs att man blir hjärnskadad 
av dryckerna så ville vi veta vilken som är bäst för detta ändamål. Vi har satt våra 
små ALU:s på att lösa uppgiften. Än så länge har dom druckit ung. 3 för svenska folkets 
årsförbrukningar på ca. 2 timmar, det enda de sagt hittils är "gmhpkljugf, Varärmuggengfmujk" 
Så vi kommer förmodligen att sparka dom. Dom är ju för fan värdelösa. Här är man snäll 
och ger dom jobb och gratis dricka och detta är tacken man får?! Jävla skitungar. 
Visst, hoppa av gymnasiet och skit i högskola, gör det! Jävla förorts-jävlar! Bröt på 
utländska (Ståkkolmska) också, dom asen. o3o vill addera att det är en objektiv 
tidsskrift som endast redovisar ärliga tester, vi är helt politiskt oberoende (jävla socialist- äckel). 

SUBLIMINALA MEDDELANDEN (tm) 
lajhfdsölkasjdgödjngödsakhlandsytlsdgsdfpFLUFFIGiufhglksdngldsugylsdjkhglksdjgpo sdfogusd
lkfjhgldsfugyodshldsfhgidsfgyldsgidsghkdsfhgkdsgyoidsufhgkdjsgidusgiudsg gkGEOSSPENGARuhd
slkfhgldskfjgldskfjgoisdfgfdgkisdhfogisdfogijusdSÖTgjdslfgdosfhgsdfg kdhgkidsogiudsKNIRQi
udsofiugodsifugdsofiugsdgoisdfgjndgjhgiuyortiuodkjgldkjgflgodfgd eirutye48HUNDVALPeihtidg
yozidjgapsoeriuse09tosdijgse9t45iåirdug9es8uåt098uesrtpoieust eroitjse0utMACKTigjusep094u
tpåes9itupsåe98ytse9804utpdsoighpsdg8psdoigjhp8durtp98es4t8ye2 2p38uspe98ySÄLJDINSJÄLTILL
SATANOCHOSS89ytpes8ttpsditoisduyoiusgyoiduygkljhfgljkhfdgljs dfogiDÖKULs0e98ytiuhgoiudhgo
87rdyte987tydsgdfhgodsugy+s89euytpdfhgiudshGULLIGe85yt89dsygr gfkjhg8st98esKANIN8uyfpgoui
ydsfp98gysae98tye98t 

ADOPTERA EN HUNDVALP 
Hundvalparna är i nöd! Dom måste ha hjälp! Dom behöver en oansvarig låtsas hacker som bara 
sitter framför datorn och skiter i dom tills dom bajsar i hela lägenheten varpå låtsas 
hackern slänger ut hunddjäveln! Men vafan då då?! Den sket ju överallt! Vafan skulle jag 
göra med hundhelvetet då? Gå ut med den eller!? Fy fan, då exponeras man för solljus, det 
får man cancer av, sen andas man luft som inte passerat datorns fläkt, det är fullt med gifter 
i sån äcklig luft, sen ska hundjäveln säkert bada också! I helvete heller! Vatten är giftigt 
som fan! Allt som det inte är koffein i är falskt! Det är bara regeringen som försöker få 
oss att tro det! 
Dom hatar oss på o3o redaktionen! Det var säkert Pöran Gärsson som skickade hundjäveln till 
oss för att vi ska andas, men haha! Dumjävel! Så jävla dumma är vi inte, så nu kastar vi 
ut den på E6:an! Hoppas det var en hund han snodde (för sånt är han bra på den jävla jäveln) 
av Årik Esbrink! Så fick han sej en jävla kul stund när vi skickade hem skrapet av hunden 
till honom! Äckel! haha, dom kan inte knäcka o3o! Vi behöver inte någon luft eftersom vi 
genomskådat deras bluff. Det är inget koffein i luft alltså är det värdelöst. h00h00. Vi 
är odödliga. Vi andas koffein-extrakt i gasmasker. Sådeså. 

PHELIA'S BUGGIGA TELEFONSYSTEM 
Jag, +h3 4n631 0f v3n634nC3 & iVi1 pRii/<3r hade dragit ut till Backa industriområde en dag, 
för att priika lite och eventuellt thrasha lite bland soporna på GP så upp- täckte vi en seriös 
bugg i telias system. H0h0, håll i er, buggen e riktigt ivil. Gör på följande sätt: 

1. Ring upp 079 75 (Nummerupplysningen)
2. Begär att få tala med Anna.
3. När Anna svarar, vissla snabbt 440hz, 650hz, 370hz 
   (resten får ni lista ut själva, det är iaf "Bä Bä vita
   lamm"). Om ni nu gjort rätt så tappar man connecten! 
   Ganska stor bugg inte sant?


INTERVJU MED HD, ÄRKEHACKER 
Vi vet att ni som läser o3o är 14-åriga finniga äckel som sitter och "mircar" och tror att 
ni är hackers. Tja, det är vi med, så därför tänkte vi ta o snacka lite med en riktig hacker 
(jo, han sa det iaf). Han är känd som HD, före detta 7H, före detta Skruvmejseln, från 
kanalen #SLASHBACK. Vi lyckades få honom att ställa upp på en intervju (han fick access till 
mitt Telia-konto, undrar vad han skulle med det till...). 

*** o3o has joined channel #Spikenland.org

[o3o] Hej, HD.
[HD] Hej, o3o.

[o3o] Är du en sån däringa data-hacker?
[HD] Ja.

[o3o] Jaha, vad har du hackat då?
[HD] NASA, Riksbanken, Deutche BundesBank, NCSA, Polisen, McDonalds, Telia, Mr
     X's Warez & Cracks page, Webcrawler, Bosses Algonetsida... Igår.

[o3o] Oj, det var minsann mycket. Har du inga försvarshemligheter?
[HD] Jo. Pöran Gärsson är lierad med djävulen, och SÄPO sitter bara och surfar
     efter porr. Jag har loggar på det.

[o3o] Är det sant som dom säger att du har åkt fast?
[HD] Ja. Dom där äckliga svaga inavlade jude-kommunist-turk-bög-socialist-zogarna
     från telia var här och spred sin jude-sperma och rotade bland mina shells.
     Må de gasas i Auschwitz. Eller. Auschwitz har aldrig funnits. Glöm att jag sa
     det.

[o3o] Vet du hur man gör ett script i mIRC?
[HD] Håll käft.

[o3o] Jo men snälla?
[HD] Nej. Tyst med dig, jude-hund.

[o3o] Kan man få lite hacker-tips då?
[HD] Ok. Om du nånsin lyckas accessa port 6821 på en dynamisk ip, kör en ls -laf
     i /dev och läs resultatet mot accessloggar. Har du tur hittar du en loopback
     som du kan pajpa till /dev/null. Eller så kan du ju prova att stressa crond
     på nån server som kör push. Lyckas du så kanske du kan få in en sniffer på 
     bufferflow-exploiten.

[o3o] Ehh... Ok. Eh, tack då.
[HD] Vänta, skall prova en sak.

[HD] Hoho, winnuke.

*** o3o has quit IRC (Ping Timeout)


PS. Här är ett annat hackertips från Ecrica, skriv rm -rf /* så skall man tydligen 
få nåt fräckt meddelande. DS. 

LÄR DIG PRATA ELAJT 
Som ni säkert märkt så pratar vi med konstiga nuffror och tecken ibland. Detta kallas 
"Elajtspråk", eller 3133+ +ü66 som vi priikers kallar det. Det är helt enkel vanlig 
svenska eller engelska, fast vissa bokstäver har bytts ut mot siffror som liknar de 
"riktiga" bokstäverna. Här är en liten dekrypteringsnyckel för er som inte är så elajt som oss: 
1=K 3=N ½=A £=R (=Q 6=O !=T +=P 0=F 2=L osv osv. Ni förstår? 
3133+ p0W3r i5 0üR 64m3, 1i><0m. 

MONAS CARDINGTIPS 
Som vi alla vet så är Mona Sahlin en hejjare på att carda. Vi har därför länge försökt 
att få en liten intervju med våran nya hjältinna. det tog ett tag, men nu gott folk 
kommer en intervju med Mona Sahlin (Sahlin=Sarin...eller...nä?) 

[o3o] Eh, hej Mona.

[Mona] Hej o3o.

[o3o] Vi har hört att du är dödsgrymm på att carda,
     stämmer det?

[Mona] Ja.

[o3o] Åh... hur kommer det sej att du började?

[Mona] Tja... 

[o3o] Öhm... hallå?

[Mona] Jo, Jag var nog mest nyfiken på om det gick 
      att lura kassörskan på närköpet.

[o3o] Vad har du dragit för kända prylar på ditt
     snodda kort då? Nån ultra1000-station?

[Mona] Näe, köpte lite choklad, blöjor och en
      språkresa till ungjäveln.

[o3o] Öhh, men vänta nu. Du kunde alltså fått
     precis vad du ville och du valde sån skit?

[Mona] Ja.

[o3o] Men varför? Du kunde ju ha gjort som dina
     carding-kollegor och köpt sex och sprit!

[Mona] Ja, visserligen, men spriten är Gudruns grej,
      hon sa åt mej att ge fan i det på förra fylleslaget
      vi träffades på. Så jag började carda istället.
      Fick tipset av en kille som hette 7H. Eller var
      det spiken?

[o3o] Öhm... jaha. Men vänta lite. har inte han den
     där sniffern på*

*** o3o has quit IRC (ping timeout)	 



HÄLARTORGET.o3o - KÖP, SÄLJ, BYT OCH SNO GREJS 
(egen toppdomän! Gör om det era lamers!) 

Köpes: Helt ny identitet. Kan ev. tänkas byta mot gammal identitet. Svara
       till "Problem med maffian". o3o har adressen (h00, och vi kommer
       sälja den till maffian din smurf /reds anm.).

Säljes: Hemkokt Knarq i stora påsar om 1kg vardera. Prima lågpris GHB i
	5-litersdunkar. Även rullningstips och marijuana-kokböcker.
	Email: knarq_e_ofarligt@hotbrev.com

Köpes: Helt okända plattor med totalt menlösa och anonyma easylistn'n-
       artister. Bara vinyl såklart, mina polare säger att det är 
       ballare. Köper gärna även planscher med Kent och NKOTB.
       Email: retro@britpop.hajp.org

Säljes: Barnporrisar, knarkadresser, nazistpropaganda, pedofilkontakter,
        satanist-ritualer, jungfrur, sektmedlemskap osv. Allt via Det
        Världsomspännande InformationsNätverket Internet, givetvis.
        Email: ond_knarkare@ondska.mackt.knarq.se

Bytes: Sleten plastikopererad tysk judinna mot ung, fräsch piffig
       thailändska med smak för det bisarra. Får gärna kunna läsa
       åt mig och kanske skriva under några mindre viktiga papper.
       Email: knugen@sverige.se


SPEKTAKULÄR AVSLUTNING! 

Några Långa svenska broar!
(Totallängd i meter)
Ölandsbron 6072
Stallbackabron 1392
Sannsundsbron 1323
Strängnäsbron 1162

