Detta är ett subliminalt meddelande som går in i ditt undermedvetna. Du känner 
ett otroligt stort behov av att sätta in alla dina pengar på postgiro 666 666 - 
28. Nu! Detta låg även här i förra numret, men hitta det inte ännu, vänta med 
att hitta det tills sista numret, då blir det vrålkul att titta igenom alla andra nummer. 



         Vi är inte 3133+, men vi vill gärna få det att framstå så.

 ----------------------------------------------------------------------------
 GULLIG GULLIG³                   _________                  ³G GULLIG GULLIG
  GULLIG GULLI³     _________    /         \    _________    ³IG GULLIG GULLI
 G GULLIG GULL³    /  :      \/\|           |  /  .      \/\ ³LIG GULLIG GULL
 IG GULLIG GUL³   |   . _      / \______   :| |   . _      / ³LLIG GULLIG GUL
 LIG GULLIG GU³   | ..:| |    |      (_    .| | :.:| |    |  ³ULLIG GULLIG GU
 LLIG GULLIG G³   |   .| |    |   _____\ :.:| |   .| |    |  ³GULLIG GULLIG G
 ULLIG GULLIG ³   |   ;|_|    |  /         .| |   :|_|    |  ³ GULLIG GULLIG 
 GULLIG GULLIG³  /            | |          :|/            |  ³G GULLIG GULLIG
  GULLIG GULLI³  \/\_________/   \_________/ \/\_________/   ³IG GULLIG GULLI
 G GULLIG GULL³                                              ³LIG GULLIG GULL
 ------------------------------------------------------------------[tZ^o3o]--


------------------------[ MILJÖKLASSIFIERAD AVFALLSPRODUKT ]-------------------------- 

[KORT LEDARE] 
Hitler. 


[SPRÅKA PÅ BEJBISKA] 
Ooo loo do mjoo blau. Sploo pff lo o glrrol gada gada prouch. Hyff sprr loo. Pastalul. 


[DEN ACIRCIANSKA KYRKAN] 
Den Acircianska kyrkan startades år 666 då Blattifagius Tvivlaren i dårskap förleddes 
att framlägga en teori om Acirce's bögsmurfighet. Acirces redan då mycket trogna skara 
visade sitt motstånd genom att forma rörelsen som senare skulle bli känd som den 
Acircianska kyrkan. Genom åren har den växt som en "underground" rörelse, mycket likt 
den kända konspirationen Illuminati. Folk som sägs har varit med i kyrkan är bl.a. 
Leonardo Da Vinci, George Washington, Karl Marx och Christer Petterson. Vi fick möjlighet 
att intervjua överste-prästen "Ondo Priiko", och den chansen får man ju inte missa! (Givetvis över IRC) 


*** o3o has joined channel #AcircianskaKyrkan

[OndSvinHemskPriiko] Var hälsad.

[o3o] Öhh...hej. Vi har några frågor, vad baserar sej egentligen er kyrka på?

[OndSvinHemskPriiko] På Acirce. Och mej såklart. Vi är nog i själva verket
den enda religionen där mina åsikter överstiger gudens.

[o3o] Fascinerande (Här sa jag även till min medarbetare att han är en idiot.)
Vad anser ni t.ex. om liv efter döden?

[OndSvinHemskPriiko] Finns inget.

[o3o] Nähä, man kommer inte till himlen eller något?

[OndSvinHemskPriiko] Nej. Fattar du inte? Hmm, vänta lite, skall ringa en kompis
som heter Haniel Dammarberg och fråga en sak bara.

[o3o] Öh, jaha, mitt i en intervju? Är det så artigt?

[OndSvinHemskPriiko] ... Nej, jag var tvungen. Var det något mer du undrar
innan du pingar av?

[o3o] Pingar av? Vad menar d*

*** o3o has quit IRC (Ping timeout)



[EN KOMA-SJUKS DAGBOK] 

... 

[RADIO o3o GER VECKANS PAUS-TYP, TYP] 
Veckans Hoo, den Sprutludne Finnröjaren från uppmålstrakten. En rödlåten barbituat med 
sociala störningar och en tovig svans av fjädrar. Ruvar sina eggdrops efter 18:00 
(Billigare då). Detta är dess parningsrop: 

HOOOOO! HOOOOO! 


[o3o ANLITAR KONSULT] 
Detta är en *SANN* händelse! Allt som står i o3o är förresten sant. Jaja, hur som helst, 
detta utspelade sig i ett något stressat ögonblick under en kurs i "multimedia-email-sajberspejs-webbsajt" 
i Director 5.0. Vid frågan "Hur konv- erterar man en .SND fil till .WAV?" gav läraren följande instruktioner: 


* Spela upp ljudfilen i Ljuduppspelaren.
* Spela in ljudet från datorn på en bandspelare
* Spela upp ljudet från bandspelaren samtidigt som du spelar in i Spela In 
  Ljud (Pedagogiskt, inte sant?  //reds anm).
* Tadá! Färdigt!

Följ denna modellen och kopiera ett papper. Go figure... 


[o3o STÄDAR GARAGET] 
Visst fan kan man thrasha i sitt eget garage. Det gjorde vi. Vi hittade iofs inga heltuffa 
tele-manualer, men däremot en hel del andra balla grejer (tH3 4N631 0f v3N63nC3 hittade t.ex 
sin gamla bortsprungna katt. Iofs död men...). 

Lagerinventering lixom: 


* 4 påsar vitt pulver, okänd substans.
* 1 st senil rockartist med vit glitterkostym, polisonger och konstiga höft-
  rörelser. Måste ha vart spastiker eller nåt, han stöna och hade sig...
* Nåra gamla nummer av TopHat och Fibban (vette fan vart dom tog vägen bara...)
* En kul burk med nåt skumt självlysande jox. Stod på ryska så vi fattade inte
  vad det var för nåt.
* Nåra gamla papper om nåt som hette Stargate, nej Watergate var det nog. Dom
  var iaf skittråkiga.
* Nån packlåda med texten "Roswell ´47" som var full med aluminiumfolie och 
  dammsugar-påsar. Roswell, måste vara nån jävla japansk damsugarskit...
* 12MB censurerat o2o-knulla dödenmaterial som vi snodde och använde som o3o.
* Meningen med Livet-kit (tm) från Scientologerna med tillhörande checkhäfte
  och avsägningskontrakt. Fyllde i lite roliga uppgifter om grannen och la 
  på lådan. h0h0.


[o3o ÄR POLITISKT KORREKTA] 
Hej, ni mörkhyade mångkulturella kulturberikare från exotiska orter. Hej, ni mentalt avvikande 
rehabiliteringsvårdade funktionshindrade. Hej, ni sexuellt likställda, ni partnerskapslevande 
mjukispappor. Hej, ni trevliga studerande livshungriga energiska och initiativrika ungdomar. 
Hej, ni korthåriga muskel- starka darwinist-individualister med politiskt engagemang. 
Hoppas ni gillar den mångkulturella interaktiva internet-tidskriften o3o-tala avföring. 


[FEST OCH PARTYGUIDE] 
Vi h4x0r5 är ena riktiga hejjare på det där med brudar, bärs och bågar. Vill du ha 
raggningstips, partytrix eller vad som helst, fråga oss, vi vet. Och eftersom alla 
ni som läser denna blaska är antingen mentalt avvikande eller totalt socialt missbildade 
så tänkte vi hjälpa er att förvandlas från Tråkige Torsten (tm) till Vrålpopuläre Viscót (tm). 

Det första du behöver göra är att hitta en Party-Look. Detta görs enklast genom att kika 
i en lämplig tidskrift såsom Svensk Damtidning, Amelia eller liknande tantsnuskprofitörspropaganda. 
I slutet brukar det ofta vara s.k "vimmel"-reportage, dvs foton från kändisfester. Kolla 
vad kändisarna har på sig. Bra exempel att följa är Babsan, Oldsberg, Murva-Marie Thompson 
och Alexander Bard. Dom har den rätta hajpen. 

Ok, när du har valt din Party-Look så behöver du en Party-Stajl. Detta är ditt sätt, din 
personlighet under festen. Nedan följer några exempel på lyckade Party-Stajls (vi har själva provat och det funkar!): 


* Filosofen: "Ja, vad menade egentligen Sokrates med sitt idévärlds-
              teorem? Och var slutar verkligheten och var börjar drömmen?"

* Deppingen: Kombinera helst med en Svart och Mörk Party-Look. Sitt i ett
 	     hörne av festen, tala helst inte med någon. Om någon mot all
	     förmodan skulle tala med dig, börja då prata om hur utbredd
	     miljöförstöringen är eller att du sörjer Kurt Cocain och inte
	     vill prata. Stor risk för samlag.

* Hackern:   Klä dig i kretskort, datakabel, förpackningsplast, dioder och
	     kläder sydda av matrispapper med källkod på. Ha med dig ett 
	     gameboy och härma gärna ett modem som får connect. Prata 
	     gärna om sådana saker som kompilering av kerneler, exploits i
	     Irix 2.5.15, internät-relä-samtal, matematikmysterier och 
	     anektoder från kriget mellan LOD och MOD. Prata helst med brudar
	     och stora gym-människor.


Nåja, när du valt din Party-Stajl så är det bara att glida in på en fest, supa dig redlöst 
full eller dra i dig lite knirq, rocka loss lite och charma brudarna. Det senaste gör man 
enklast genom att påvisa sin manlighet genom att t.ex brösta sig mot sin kompis, fjärta och 
rapa eller genom s.k Party-Trix. Ett Party-Trick är ett litet akrobatiskt nummer eller liknande. 
Populära Party-Trix är Helikoptern, Runkbulle, Kondomtricket, Ölsvepning, Luftgitarr och 
Snussväljning. Ett lyckat Party-Trick kan betyda skillnaden mellan Populär och Avskydd. Tänk på det, och rocka hårt! 


PS. Ett annat kuligt Party-Trick är att lägga P-piller i din rivals drink.
    Då blir han minsann Ståndaktig. h0h0.


[o3o I BRÅK MED MYNDIGHETERNA] 
Tidskriften o3o-plocka blommor har råkat i juridiskt trångmål med Svenska Moraliska och Etiska 
Nämnd samt Sveriges Statliga Censur och Förtryckar- kommision. Det gäller språket i o3o som 
ovanstående myndigheter funnit bryter mot §666, underparagraf 42 i Presslagen. Vi citerar: 


"Tidskrifter får icke innehålla orden fan, helvete, skit, kuk, bög, fitta,
 jävlar, norrman, spermaluder, ICQ, empiristisk socialism på idebas, fis,
 jävla skitsystem, bajhål, crackhora, knirq, mackt, ondska, hajp, eget 
 tänkande och andra ord som kan verka stötande på oss Myndigheter (tm)".

Så därför får vi presentera denna [censur] [censur]-tidning i ett [censur] censurerat [censur] 
skick. Hoppas ni [censur] mot myndigheterna riktigt [censur] mycket nu, era [censur] [censur]!!! 
Sug [censur], [censur]smurfar! 


[KONTAKT ANNONSER FÖR ALLA LÄGGNINGAR] 

Totalt invalidiserad 40-årig antropolog med smak för det bisarra söker Dig som är 14 år 
eller yngre, har små gulliga hallonbröst och gillar Back Street Bajs. Du skall gilla att 
bli förnedrad inför dina föräldrar, bli bunden på offentliga platser och ta långa 
kvällspromenader förbi Rosenlund. Hör av dig till OND666 "Gulleprinsen". 

Skjutglad kille med siktet inställt på livet söker tokroliga likasinnade för utbyte av 
erfarenheter och ammunition. Jag vill ha ett grovkalibrigt förhållande där man får ge och 
ta. Svar till Mattias "Rambo" Flinck. 

Jak söka dig som villa ta hand om lilla mik och ge mik pälskappa ja. Jag kan koka makaroner,
 prata ryska och hantera visa-kort. Dy får gärna vara över 80 ja. Svara till Ludmilla Zjtentikobijotjij-Iljitinjitj. 

Säkerhetspolisen (SÄK) söker medarbetare inom den så kallade "Hackerscenen" för ett omfattande 
registreringsprojekt. Du skall ha goda kontakter inom underground- rörelsen (adresslista + bilder 
är ett plus), ha läst en bok av Gibson och dessutom vara totalt köpbar och utan etiska regler 
(som alla haxxors //reds anm). Kontakta Hans Dolmén. 

[SPEKTAKULÄR AVSLUTNING]

o3o är numera även godkänd av en representant för Förenade Dumma Blondiner, hon vill vara 
anonym så vi kallar henne Jenny (som hon heter i verkligheten). Under en totalt uttråkande
period av Fotomässan erhöll subjektet en kopia av ovan nämnda tidskrift. Efter noga läsning 
(vi fick hjälpa henne lite med svåra ord som var längre än 4 bokstäver) så utbrast hon "Waaa! 
Det var ju roligt. Så ni håller på med thrashing? Det har jag läst i en hackerbok.". Incidenten 
skyldes genast över av CIA och subjektet termninerades omedelbart. Källor djupt inom Washington 
uppger att "man ännu inte kunnat förklara fenomenet". Vi väntar med spänning... 