#11 1999 speedAnt underground 
-----------------------------
krossa, skapa, bruka
.----------------------------------------------------------------.
| Disclamer - ansvars abort                                      |
|                                                                |
| Denna  text  består av mycket olagligheter.                    |
| Vi tar inget ansvar för era handlingar.Recept fungerar         |
| faktiskt.   Vi  uppmanar ingen till brott,  och ber alla tänka |
| över vad de.Gör med tipsen och det andra.                      |
|  Man kan trotsallt inneha information utan att sätta den i verk|
|                                                                |
| Om vi bryter mot PUL görs detta i form av konstnär/journlist   |
|                                                                |
|   Det är  h e l t förbjudet för alla  myndighetspersoner och   |
|   personer utsedda  av dessa att  läsa detta underground zine  |
|   utan nån av losecs, easyBugs eller speedAnt´s                |
|   skriftliga tillåtelse eller husrannsakansorder.              |
|   Överträdelse leder till att all information publicerad här   |
|   kommer  att underkännas  som bevisföring i svensk  domstol   |
|   enligt Svea Rikes Lag.                                       |
|                                                                |
'----------------------------------------------------------------'

Premunera?
Skicka ett e-mail till speed_ant@hotmail.com med subjectet
'subscribe'
Avbeställa premunation?
Helst inte men om ni måste så skicka ett mail till ovan nämde
fast med subjectet 'unjsubscribe'
Dessa mail -.MÅSTE.- skickas från adressen som ska ha/bli av med 
zinet.

.-----------------------------------------
|SPEED ANT UNDERGROUND #11/99            |
|URL: http://speedant.tsx.org            |
|Mail: speed_ant@hotmail.com             |
|Mailtjänst: http://www.speedAnt.zzn.com |
.-----------------------------------------


"THE CHURCH IS BURNING"
/Galen präst i Varanteatern

<<<<<<<<<<<<<<<<INNEHÅLL>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
       vad            Av                 ^
1.1 ledare        |  speedAnt            *
    .TERROR.      |                      *
2.1 Vålds aktion  |  William             *
2.2 Brevbomb      |  speedAnt            *
    .FÖRFÖLJELSE. |                      *
3.1 Kartläggning  |  losec               *
    .MISC.        |                      *
4.1 Årets Robinson|                      *
4.2 Länkar        |                      *
4.3 Nazisterna    |  ctrl                *
4.4 Torskarna     |  speedAnt            *
4.5 Droger (LSD)  |  white rabbit        *
4.6 Demonstration |  speedAnt            *

1.1 LEDARE                 Av.speedAnt

Hej läsare.
Nu har vi kommit fram till ett fast datum
varje månad den femte.
Så vi har gått i blivit regelbundna, nu på riktigt.
Vad för något gott har vi att bjuda på i detta
nummer?
Jo, den samhälls befriande gruppen Aktiva Fraktionen
berättar om sin verksamhet och sina mål, jag, speedAnt, har
designat en brevbomb för hobbybruk som vi oxå ska
bjuda på.
Vi avslöjar oxå Nazister här, mer om det längre ner.
Vi kan även avslöja årets Robinson vinnare och lära er mer
om ur DU kartlägger en person lättast, informtaionen om det har vi fått från
press.nu ( http://www.press.nu ).

I förra veckan åkte en 17-åring i Vetlanda fast för att ha spridit 
mp3:or på internet, nu får den stackars pojken ta skulden för all
olaglig mp3 nedladdning som de dumma myndigheterna har
lust att åklga honom för.
Det roliga i denna historien är inte att killen får böta fett, utan
att Tv4 nyheterna inte har läst på ordentligt.
Först hävdar de att mp3 är ett program, vilket är helt fel.
Ett par meningar senare säger de att mp3 är olagligt, det är ju oxå fel, 
det är bara olagligt att sprida mp3:or som du inte har upphovsrätten på.

En annan kille som har åkt dit är Ken (rapparen, eller vad han är).
På sin konsert under vattenfestivalen skrek han att folket (vi)
skulle storma slottet, våldta maddelein, ta kungens pengar och döda polisen.
Men herregud är det enda jag kan säga, vet Ken inte att om man 
ska sprida sitt budskap skall man göra det på andra sätt, tex. genom att
skriva det i speed ant underground.
Nu står vår allas idol (stark ironi) åtalad för uppvigling, Ken försvara
sig med att det bara var metaforer, men nån i publiken (5000 pers)
kan inte ha förståt metaforerna rätt , tänker polisen, och då
är man uppviglare.
Tänk baRA VAD VI ÄR DÅ!!!!

En del i brevet är tillägnat alla tjejer som har blivit utnyttjade
eller blir utnyttjade av äckel torskar varje dag.
Som vi alla nu vet var hotmails server öppen för besökare
för nån vecka sen, ett konto som hackades var maria_sofia_nu1@hotmail.com, två horor (eller vad man ska kalla dem, callgirls kanske, vem vet) som får beställningar av snusktorskarna per email, bla. finns en beställare från Matteus fonkomission och en som är en direktör på Bonnier Internet Media (eller nåt i den stilen).
Breven publiceras ocensureade här i speedAnt underground, vi har även lagt upp en sida med alla breven som även innehåller namn och andresser, mail, fax och telefon till en del av 
beställarna.

Så detta är nog ett ganska skapligt nummer av denna subcultur blaska.

Hej då - lev väl/
speedAnt - den trevlige terroristen



2.1   AKTIVA FRAKTIONEN    Av: William

  ..-AKTIVERA, POLARISERA, KRISTALLISERA-..

Hej, mitt namn inom AKTIVA FRAKTIONEN är William och jag
är en av ledarna inom AKTIVA FRAKTIONEN.
AF är en nybildad grupp som står för saker som kommer beskrivas
längre ned. Fraktion står för 'splittrande grupp' och aktiv 
vet ni. Och det är just det vi är.
En splittrande grupp.
Våra tre slagord ser ni som rubrik, Aktivera, Polarisera, Kristallisera.
Aktivera står för att vi måste aktivera alla i samhället för att skapa
ett harmoniskt och behagligt samhälle.
Polarisera står för att vi ska samla all kraft för att slå i sönder
samhället innefrån.
Kristall står för att klargöra, härda världen så att problemen feamstår
klarare utan att förvärra, vi måste hjälpa till att förändra den 
korrupta värld vi lever i.
Vi är en grupp som kommer andvända våld för att nå våra mål, våra mål
klargör vi senare.

Bluffmakarna i samället så som polisen, politikerna och vissa företagsledare
kommer att få sina straff.
Deras straff har fastställts av den Revolutionära domstolen.
Döden, kommer straffet bli.

Brotten är de har uppmuntrat och skyddat de Fascistiska trupperna
som i åratal har förstör det samhälle som folket ha rbyggt upp under hundra
tals år.
Deras andra brott är att de har utövat förtryck mot de som motsätter
sig det kapitalistiska systemet som politikerna och företagen och dess
gelikar stöder genom att inte reagera.
De som är tysta och inte uttrycker sitt hat, inte motsätter sig det
förtryck som vi levt med alltförlänge, håller  med de makter
som håller på att köra våran värld i botten.

Våra mål har ni nog förstått.
Att bli av med kapitalismen som råder i Världen vid dagen datum.
Vi har insett genom att studera andra grupper och sammhället innefrån
att vi inte kan bli av med all kapitalism idag, inte heller är det 
möjligt att inför kommunism eller liknande.
Det har inte funkat än, men vissa delar är väldigt bra.
Vi vill att man ska ta det bästa från alla existerande -ismer och
religoner och bygga ett nytt samhälle på denna grund.

Vi vill även bli av med all rasism och allt främlingsförakt från detta 
samhället, men även det är inte reelt att genomföra på en gång.
Men vi kan påverka så att folk inser att man inte kan hata en människa man inte 
känner eller inte känner till vad för handlingar denne person har genomfört.

Aktiva Fraktionen står för ett jämlikt samhälle utan oberättigat
hat. Ingen skall behöva bli bestraffade för sina åsikter,
bara för sina handlingar.

Att vi det är hörnstenarna i detta instabila samhälle vi ska rubba är helt klart, alla måste ställa sig upp och säga ifrån, på skarpen denna gången.

Vi vill inte se upplopp som i Paris 1968 eller östberlin 1989,
men om vi tvingas till att anordna upplopp så gör vi detta.
När vi tittar tillbaka på histoian som gått ser vi vissa mönster, ett par av de stora förändringarna har inträffat ett årtal med en 9 islutet,
1789- Inbördes kriget i USA slut och franska revolutionen
1889- Industrialiseringen blir ett starkare faktum, den ahr byggts upp under hela 1800-talet.
1989- Berlinmuren faller, himmelska fridens torg och järnridån förvinner (delvis)
1999- detta är i år och i år är det vi som är folket, för att få ett slut på lidandet och eländet måste folket reagera.

Slutligen vill jag tillägga att vi, speed ant underground och Friends Of The Lizard (UK), har börjat planera en egen Carneval against Capitalism mn sit-ins på McDonalds, shoplifting express och mer precis som våra förebilder i England.

Aktivera - Polarisera - Kritallisera
/AKTIVA FRAKTIONEN


-.-
FRÅGA: Är speed ant underground ett hot mot rikets säkerhet?
(svar längst ner)
-.-


2.2 BREVBOMB         Av.speedAnt

Jag har designat en egen brev/paket bomb, tänkte, 
berätta för er läsare i detta nummer hur man gör en paket-brevbomb.
(en paket bomb som skickas med posten alltså)
Vad beöver vi då?
Jo, vi börjar med ett tomt stor tvättmedelspaket.
Ett sånt i hårdkartong med lock som har flickar som går ner över kanterna.
Klädnypor av trä.
Häftstift.
Sladdar dubbla, 2 längder.
4 små plastpåsar.
En rulle wellpapp.
3 bitar hård kartong.
2 stora batterier se bild nedan
    /  |
 __/___|__
|         |
|         |
|_________|<-batteri typn ser ut så här

Lödkolv med lödtenn
Salpeter, socker, Natriumklorid

Börja med att blanda natriumkloriden, salpetern och sockret, det är tråkigast å börja med det.
det skall vara två delar socker, en halv del Natriumklorid och en del salpeter.
Blanda äl och häll i de smä plastpåsarna, tillslut ordentligt och se till att det inte kan läcka ut, natruimklorid är intenyttigt att äta.
Man kan väl egentligen skita i påsarna och bara ha bomben och det andra men pås-blandningen ger vissa effekter som är kul.
Det brinner väldigt mycket av det med en otrolig värme plus så bildas tjock rök.
Och det är ju alltid kul.
Nu till själva bomben, eftersom vi har visat tusentals gånger hur ni ska göra en rörbomb tillexempel föreslår jag att ni går in på vår hemsida, under terror hittar du diverse rörbomber, den rörbomben som du hittar överst är den vi skola nadvända av oss i denna dag.
Den är komplett med andtänning, det du ska skita i receptet på sidan är tidsinställningen, den är otroligt onödig här, med tanke på hur snabb den svenska posten är.
Sätt net bomben vid ena sidan av via/ariel paketet.
           _________________        
          |                 |
    lock->|_________________|
           |            ---|
           |            |  |
           |            |  |
           |            |  |
           |           ~|  |<-bomben vid sidan
           |____________|__|

Tag de två batterierna och tejpa ihop med eltejp.
Löd fast el trådarna vid batteriernas "pinnar" som sticker upp.
KOPPLA INTE TILL BOMBEN!!!
Tag en stycken trä tvättklämma och tryck fast ett häststift i en av "käftarna", på häft stiftet har du snurrat tråden som du senare ska koppla till andtäningen på bomben, tryck fast det hårt och se till att det inte sticker ut ojordad tråd vid kanterna.
Ta ett häftstift till och gör lika dant fast i den andra käften, denna sladd är kopplad till batterierna.
För större säkerhet kan du oxå löda fast trådarna i häftstiften.
Kolla så att det blir bra kontakt mellan häftstiften.
Sätt en bit hådkartong mellan käftarna.
Tjepa nu fasttvätt klämme anordningen ganska högt upp på sidan.

             _________________
            |                 |
            |_________________|
             |            ---|
             ||......ii   |  |
Tvättklämman>||     |__|  |  |    ....=eltrådar
             |;  batteri  |  |    ~   =där du sätter 
        tråd>|:..........~|  |      antändningen (glödlampan)
             |____________|__|


Sätt kartong bitar så att bomben inte kan röra sig och sladdarna inte hoppa ur sitt läge.
Tag en bit av kartongen och böjden ungefär så att 1-2 cm är böjd neråt.
Sätt fast den (den oböjda delen) i tvättklämmans kartong, tag nu locket till paketet och limma fast den böjda kartong biten i ena kanten som sticker ner över väggarna till paketet.
Koppla bombem och sätt ner påsarna i lådan på väl valda stället, om du vill kan du sätta  kartong så att tvätt klämman och batteriet är skyddat,  då får du ett litet utrymme i mitten där det är idealiskt att sätta natriumblandnongarna (påsarna).
Sätt på locket så att allting fungerar, du får bara en chans att sätta på locket, sen är du död.
Tag ett par tejp bitar och tejpa på sidorna av locket så att det inte går upp under transpoten.
Slå in paketet i wellpapp, och skicka iväg det.
Glöm inte att ha tillräkligt mycket märken på den, helst fler än vad som behövs för du vill ju inte att bomben skall skickas tillbaka eller nåt.
Lycka till!
/speed ant - terrorsmurfen


3.1 KARTLÄGG EN PERSON!   av.losec

Jag fick tips av en kille i Värnamo om en sajt jag
visserligen redan hade hört talas om, men tyvärr inte varit inne på.
Han sa att inne på sajten ( http://press.nu ) kunde man hitta info 
om hur man kartlägger en person.
Jag kollade texten och det var väldigt intressant.
Jag har gjort en sammanställing av texten, med en del av de viktigare 
punkterna.

Följande text (tips med mydigheterna, pers.nr mm. är direkt
kopierat eller omskrivet av oss på SA, alla creds till press.nu
och Fredrik Laurin + Lars Larsson)

Kom ihåg att många myndigheter är ovana att
Först ska man, som alltid, börja med personnummret, det kan vara till stor nytta.


Personnummer:
Dafa-Spar, länsstyrelsen, skattemyndigheten 

Telefon:
Nummerupplysningen 118 118, finns som databas. På körkortsregistret och hos kommunen, (sophämtningen, elverket) finns ofta även hemliga telefonnummer noterade. 

Foto:
Polisens passregister el TSV:s körkortsregister, Strängnäs tidning
Polisen lämnar ut upp till 9 foton gratis. De kan enklast beställas från RPS, Passfotoavdelningen, 08 7693000. Gör du beställningen på morgonen kan du ofta hämta fotona efter lunch. 

Familj, gift, ogift, barn, adress samt senaste adressändring, födelseort, personliga förhållanden:
Data-Spar, skattemyndigheten, kammarrätt, länsrätt, regeringsrätt

Äktenskapsförord, bodelning, boskillnad, skilsmässa:
Tingsrätten, SCB:s äktenskapsregister Örebro 

Föräldrar, bostadsort genom livet:
Skattemyndigheten, pastorsexpedition (för äldre uppgifter) 

Mantalsskriven: 
Dafa/spar, Skattemyndigheten, länsstyrelsens befolkningsregister, Röda boken, (Ger mantalsskrivna på viss adress) 

Värnplikt:
Något av de fyra värnpliktskontoren i landet har personens akt. 

Bostadskö:
Bostadsförmedlingen, privatvärdar

Åsikter uttryckta i skrift:
Bibliotek, Artikelsök, TT, Affärsdata

Offentliga personer:
Tidningsarkiv, tidningsdatabaser, boken Vem är det?, boken Vem är vad i svenskt näringsliv? Ägarna och makten, statskalendern, riksdagens ledamotsförteckning, fakta om folkvalda 

Körkort (med vissa medicinska uppg.):

Länsstyrelsens körkortsregister 

Bil:
Bilregistret (finns som databas), polisen 

Båt:
Fritidsbåtar - länsstyrelsens och sjöfartsverkets båtregister (Kommer att upphöra??)
Fartyg - skeppsregistret, Stockholms tingsrätt 

P-böter: 
TSV, förfallna böter - Kronofogden (REX) 

Fastigheter, mark och/eller hus:
Kronofogden, hyresgästföreningen, CFD:s fastighetsregister, kommunens fastighetsregister, länsstyrelsens handelsregister för bostadsrättsföreningar. 

Vem äger fastigheten?
Kommunens fastighetsregister, tingsrätten (lagfarter), CFD:s fastighetsregister

Ouppklarade skulder - skatter, avbetalnings-skulder, underhåll, domar:
Kronofogden (REX)
Riksbanken, om personen fört mer än 50 000 kr ur landet. 

Kriminalitet, stämningar, domar: 
Tingsrätterna i landet
Leta efter domar (Någon dom, vilken som helst) i X. I domen finns ofta utdrag ur krimregistret. 

Näringsförbud:
Riksskatteverket

Skolbetyg:
Kommunarkiv, skolor

Studiestöd (hela ansökan):
Centrala studiestödsn, CSN i Sundsvall

Viss högskoleutbildning:
Antagningsnämnden (UHÄ), studerandeavdelningen, resp. högskola, universitet

Inkomst, arbetsgivare, yrke:
Försäkringskassan, delv. skattemyndigheten 

Taxerad inkomst, förmögenhet:
Skattemyndigheten, första sidan i dekl. offentlig. 

Lön, ansökningshandlingar för offentligtanställda:
Statens löne- och pensionsverk, Sundsvall. Hela personakten är offentlig

Vapenlicens, vapeninnehav: 
Polisens vapenregister

Aktieinnehav i börsbolag:
Värdepapperscentralen, VPC 

Aktiebolag, styrelseuppdrag mm..
PRV:s bolagsbyrå i Sundsvall (Finns som databas och 071-nummer) Ger bokslut, årsredovisning, verksamhets och revisionsberättelse. Kan tala om i vilka styrelser en viss person sitter. Basun hos Dafa ger organisationsnummer mm för alla AB, HB, KB samt stiftelser och egna näringsidkare i MÖ STH o GBG. Företagsfakta hos affärsdata ger allmänna data om AB.. 

Handelsbolag, stiftelser, kommanditbol. och ensk. näringsidk:
Länsstyrelsens handelsregister.
Basun hos Dafa 

Konkurs:
Tingsrätten registrerar förvaltarberättelse, bouppteckning mm allt eftersom de kommer in.
Vid edgångssamanträdet kan man titta på personen i fråga. Kronofogden är tillsynsmyndighet för konkursförvaltarna. KF har ofta handlingar från pågående konkurser. Här kan mycket vara offenligt som är hemligt på andra håll. 

Brottmål:
Förundersökningen blir offentlig (hela eller delar) hos rätten när åtalet lämnas in. 

Att bryta sekretess:
Med någons medgivande bryter man sekretessen. I alla fall den sekretess som är till skydd för personen. 

Kumla 930101
Jag NN befullmäktigar härmed YY att ta del av alla handlingar rörande min ansökan om uppehållstillstånd i Sverige och efterger härmed sekretessen rörande dessa handlingar. Befullmäktigandet gäller YY personligen och gäller alla till ärendet hörande handlingar hos samtliga myndigheter. Medgivandet gäller från 930101 - 930601. Kumla dag som ovan.

Har Nisse betalat..?

Skatt, moms, arbetsgivaravgifter 
Kronofogden, skattemynd, länsstyrelsens momsenhet, länsrätten, kammarrätten 
Räkningar, räntor, amorteringar:
Tingsrätten, kronofogden, Justitia, kreditupplysnföretag UC, Upplysningscentralen eller Esselte Soliditet. (De två sistnämnda kostar pengar och kan bara användas under vissa förutsättningar. Dessutom får den eftersökte meddelande om sökningen, och vem som gjort den.) 

Elräkningen:
Energiverket


TIPS FÖR KONTAKTERNA MED MYNDIGHETEN:

Försäkringskassan har svag sekretess: DE skall VETA att utlämnandet av uppg. innebär men. (Men de får inte leta efter men genom att fråga om syftet.) 

Beslut med besvärshänvisning skall man alltid begära men bara som sista utväg. (Låser pappren tills överrätten prövat frågan.) 

Arbetsmaterial är bara de papper som finns enbart på EN myndighet, har de inkommit, eller skickats för info till annan myndighet är de allmänna. (Ber man överrätt pröva om en handl. är allmän BLIR den allmän när den inkommer till överrätten!!) 

Handling per Fax kan man begära enligt serviceförordn. (SFS 1980:900 õ3) 

Avgift för en HANDLING skall man bara betala om mynd. fastställt avgift (Kolla att beslut finns!) Begär man UPPGIFT ur en handling är det alltid gratis! (Och man får begära hur många uppgifter som helst...) 

Begär att handlingen skall avidentifieras om handl. sägs vara hemlig. Och, men, punkt och komma (och mycket annat som kan vara av värde) kan aldrig vara hemliga i den hemligaste av handlingar. 

Socialtjänsten bör kunna lämna ut uppgifter om andra än ''objekten'' med hänvisning till Sl 7:4 Dvs uppg rör inte enskilds personliga förhållanden. Och uppgift om anställd, tipsare etc ligger för långt från ''objektet''

Texten hittar du i sin helhet på http://press.nu
Även en mycket mer utförlig guid finns där.

/losec - panoiasmurfen


4.1 Robinson vinnare ´99 

I år har svt och produktionsteamet lottat fram en ny vinnare till robinson, hon heter mona och ni kan läsa mer om henne på
http://www.svt.se/robinson


-.-
Den som tar han har inte före han tar
-.-


4.2 Länkar 

Lite länkar
Först till vår egen mail service:
http://www.speedant.zzn.com

Sen till grunden för den svenska sub/underground kulturen
http://www.flashback.net

Hacker.org har nu lagt ut en mirror där du kan ladda ner Back Orifice 2000, själva tänker vi ha en nedladdnings sida på vår nya hemsida
http://www.hacker.org

En bra tidning på nätet är antionline
http://www.antionline.om

Även hackers får komma med (igen) den e ju så jä*la snygg!!
http://www.hackers.com

Skicka in era länkar så får ni kanske vara med nästa gång!



-.-
Ingmar Bergman är NAZIsympatisör, eller var iallafall, vad är det man säger?
Ränderna går aldrig ur!
-.-


4.3 Nazivän!?!               Av.ctrl

Jag har ett par namn som ni säkert är intresserade av.
De bor i mellan skåne allihopa, ingen av dom är uttalat Nazi män eller rasist äckel men de umgås med kräken.
Nästa vecka får ni fler namn, då till riktiga nazister!!

Andreas Hurtig
John Pettersson 
Anders Meijer
En av deras polare som e nazist, kör i en liten vit bil, med registreringsnummer COT 272
            ____
Insänt av: |ctrl|
            ----
-.-
Varför lever Göran Persson?
-.-



4.4    Torskarna åker dit idag     Av.speedAnt

Som jag berättade där uppe så har vi kommit över breven och
adresserna från vissa av beställarna (torskarna, hor-köpare)
till två horor (betalfittor, prostutierade, luder).
Allt presenteras här nere.
Vi har lagt upp det på  nätet oxå:
http://torsklista.allhere.com ligger infot på nu.
Kommer lägga upp fler, mirrors, av denna sida, vi känner
på oss att den kommer bli bort tagen snart, spedAnt sidan
har blivit bort plockad 4 ggr (!) nu, vi har bytat lika många gånger.

Nedanstående mail har skickats till 
Adressen: maria_sofia_nu1@hotmail.com 
 
Hejsan Sofia och Maria. Låter lockande och jag vill gärna veta mer. 
Är en trevlig och kåt man, gift, som behöver mer än vad jag får hemma. Speciellt intresserad är jag av att få knulla analt så jag hoppas ni kontaktar mig. Besöker Stockholm ganska regelbundet så hör av er snabbt så kanske vi kan ses redan nästa gång jag är där.  
Kontakta mig diskret via tel. till mitt arbete någon vardag 9-17.  
Ni frågar efter Sten-Åke Sandberg och nr är 011-249311. 
Hör av er. 

Hej Jag är en generös kille som söker kåta tjejer att träffa. 
jag vill att ni hör av er till 
mitt mail bengtson35@hotmail.com  
eller ringer mycket diskret till min nalle 070/ 666 12 00  
Kram Håkan 

Hej jag är en 38 årig man som tillbringar några dagar i månaden
 i stockholm och skulle behöva sällskap ibland 
men jag vill nog se hur ni ser ut först./MVHLars 
lars_ch70@hotmail.com 
 
Hej jag är en kille på 36 som besöker stockholm rätt ofta och kan tänka mig en trevlig stund 
med er så skicka lite bilder och priser 
så får vi se om vi kommer överens.  
Häls. tommy  
E-mail: tommy.f@aland.net
 
Ni kan ringa mig istället 0703685764 jag heter Mickey ni kan ej  
Maila mig för att det är ej min data som jag mailar på jag bor 
i märsta jag är 27 så får vi väll se vad som sker 
Hej på er!Jag är 26-år bor i sthlm. 
Har drömt om en avsugning av två tjejer. 
Kan inte lämna tele nr men maila mej,pris på avsugning+bilder på båda så hör jag av mej igen! 
hälsn Micke  
mail:micke_mickesson@hotmail.com
 
Hej maria & Sofia !!!! Vi är 2 kåta GENTLEMEN i 30 årsåldern 
från Dalarna som söker efter erotiska upplevelser i den grå vardagen.  
Vi brukar besöka stockholm för att slå runt i bland och det skulle vara enormnt upphetsande att få en träff hos er vid vårt nästa besök eller på vårat hotellrum. 
Skicka sexiga nakenfoton på er själva till min Hotmailadress scorpios6@hotmail.com.  
Så skickar vi vårt telefonnummer så fort vi kan.  
Puss & KramKenneth och Kalle
 
Hej Maria & Sofia! Jag vill gärna komma i kontakt med er, och det bästa är om ni skickar mig ett mail med uppgifter om hur vi får kontakt. Jag vill gärna se bilder på er, för om det ser lika bra ut som det låter, är jag med största 
säkerhet en ny kund. Jag bor i Helsingborg, men arbetar 
i Stockholm nästan varje vecka året runt, så jag har tid att besöka er. 
Kram Jan  
downforce@telia.com
 
Hej igen! jag undrar om er e-mail fungerar då jag inte har fått något svar ännu.jag 
skall vara i stockholm den 10/2 och 
skulle kunna göra ett besök hos er på dagen.  
Hör av er på  
e-mail: tommy.f@aland.net för vidare kontakt.  
Hej svejs. 

Hej! Väntar ivrigt på svar.  
Var finns ni och när finns det ledig tid för en date? /Kram Lasse  
styrka@hotmail.com
 
Hej, tjejer.Läste er sexiga annons på Stockholms Sex Kontakt. Själv är jag en frisk och fräsch Stockholmskille på 35 år, lång och blond med bra jobb som skulle vilja träffa er. Tycker om analt. Därför undrar jag vad ni menar med "till viss del analt"? Är det möjligt att få knulla er i stjärten bägge två? Det är nämligen vad jag fantiserar om. Att få knulla med två tjejer på en gång och dessutom där bak vore underbart. Ni skriver också att ni gärna tar spänn-dildo och disciplin också. En annan fantasi jag har är att själv bli tagen i baken med en spänn-dildo av en tjej. Jag skulle också vilja bli disciplinerad. Därför undrar jag lite vad ni gör då, om ni kan piska mig lite och så. Uppriktigt sagt tror jag det skulle vara värt allt att träffa er. Problemet är att jag är gift och inte vågar lämna ut mitt telefonnummer. Men ni kan väl maila ett svar och tala om hur vi ska göra. Det vore spännande att se hur ni ser ut, så kunde ni skicka 
någon bild med mailet vore det underbart. 
Jag längtar efter er, tjejer! 
lindhtommy@hotmail.com 
 
Har försökt ringa dig idag utan resultat.  
Du kan beställa Jego produkter antingen via www.jego.com, 
fax 0300-19972, e-mail till mail eller ringa 0300-710 95. 
It is good please phone me but i take pay 5000kr 
for a evning and 2500 if it is only 1 or 2 hour my telefon 
is 0704 017548. kiss 6y 

Vi såg Er annons i Norrlandskontakten och, hoppas att annonsen är seriös. Det finns mycket som är oseriöst ute på nätet. Är ett par på 42 och Karin är 41. Tja, vi har två barn, är gifta, har hus i Umeå. Vi är rätt fördomsfria av oss och fantiserar ofta om parsex, vi har besökt en del klubbar i Sthlm men aldrig gått sså långt som till p-byte. Men en början att titta på andra är rätt upphetsande. Vi är lite mulliga, renliga, lätt bs båda. Han lite dominant. Detta är seriöst och ärligt, så vi skriver ej så mycket denna gång utan hoppas på svar. Hoppas och ger 100 % diskretion och seriöshet. Vi söker ett par, kvinna som vi först bekantar 
oss med och sedan ser vi vad som händer. 
Vad söker Ni ? Ett par som hoppas på svar Björn och Karin  
bj_sweden@hotmail.com 
 
Ursäkta att det dröjt så länge med vårat svar. 
Jag är en tjej som bor i Piteå som brukar träffa en kille från Luleå och ha kul med,jag är också 
lite mullig och killen kraftigt byggd. 
Vi har äventyrat på varsitt håll tidigare men nu börjat göra det tillsammans,Ni bodde i Umeå! Jag är ensamstående med 2 barn och killen är sambo i Luleå(hans tjej har också varit med tidigare men vill ta det lugnt ett tag nu)Har ni några 
bilder att skicka till oss? Vi har ett par stycken som ni kan få!  
Har ni några ideer om hur vi ska kunna träffas? Har ni möjlighet att kanske komma upp till Luleå eller Piteå!  
Hej så länge adam & eva  
Hejsan!  

Mitt namn är Alexader. Jag är 27 år och pluggar. 
Såg Eran annons på nätet. Skulle gärna vilja ha en diskret kontakt med en trevlig tjej. Hoppas Ni har förmågan att få en att slappna av och ha det riktigt skönt. Jag är 189/76, trevlig och lugn till sättet. Jag är ekonomiskt oberoende så pengar är inget problem. Hoppas Ni hör av Er snart, så mailar jag mitt telefonnummer. (Är seriös men vill inte gärna hamna på en massa mailing listor..) 
Skicka gärna med ev. bilder.Vänliga hälsningar AlexanderE-mail:  
alex_stahl@hotmail.com 
 
Jag är en vanlig arbetande tjej, blond, 35år, kurvig. 
Bor centralt i Sthlm och vill ibland förena nytta med nöje. En träff med mig kostar 1500kr. Då ingår full service, oralsex och samlag-detta med kondom. Tiden du har är max två timmar, vill du har mer tid stiger kostnaden. Inget kiss och bajs, och vill du ha ngt speciellt utöver det vanliga får vi prata om det först. Jag klär givetvis upp mig vid en ev. träff, kort kjol, höga klackar, stay-ups. Jag besöker dig, så det 
får bli antingen hemma hos dig, hos ngn kompis till dig eller ett hotellrum som du hyr.
 Är du fortfarande intresserad,
 hör av dig med ett tele nr där jag 
kan nå dig. Ange också ev. tider när jag kan ringa.  
Mvh Eva 
Mail: liv35@hotmail.com
 
Vad trevligt att vi kunde komma överens om att träffas. Fredag kl 16 på ditt hotell passar oss utmärkt. Har du några speciella önskemål som du vill se oss göra? Vi sa på chatten förut att du bara får titta på, men om du vill kan tjejen runka av dig också, för 500:- extra. Vill du det? Förslaget om att dricka ett glas vin som inledning var väldigt bra. Det vill vi gärna. Du kan ringa till killens 
mobiltelefon på torsdag kväll, så bestämmer
 vi de sista detaljerna. Men maila gärna före det också om du vill.  
Mvh. Johanna & Magnus 070-7576247 
 
Hej Jag är en generös kille som söker kåta tjejer att träffa. 
jag vill att ni hör av er till mitt mail bengtson35@hotmail.com 
eller ringer mycket diskret till min nalle 070/ 666 12 00 
Kram Håkan
 
Hejsan Sofia och Maria. Låter lockande och jag vill gärna veta
 mer. Är en trevlig och kåt man, gift, som behöver mer
 än vad jag får hemma. Speciellt intresserad är jag av att få knulla analt så jag hoppas ni kontaktar mig. 
Besöker Stockholm ganska regelbundet så hör av er
 snabbt så kanske vi kan ses redan nästa gång jag är där. 
Kontakta mig diskret via tel. till mitt arbete någon vardag 9-17. 
Ni frågar efter Sten-Åke Sandberg och nr är 011-249311. 
Hör av er.
 
Hej Maria och Sofia . Jag är seriöst intresserad utav att få 
franska-lektioner utav er på kontinuerlig basis . Kan ni 
berätta mer om era lektioner , vore bra om ni även kunde
 bifoga en bild utav kursplanen .  
Mvh August _____________________________________________  
VD/ Managing Director Bonnier Internet Tullvaktsvägen 11  
Phone: +468 4503091 115 78  
Stockholm GSM: +46708 552219  
Sweden Fax: +468 4503099 
 
Jag är intresserad av en träff med er. Jag är en man på 43 år. Längd 190 , vikt 80 , mellanblond, och är intresserad av all slags mjuksex. Skicka mig bilder på er så hör 
jag av mig för en träff, eller ring på telefonnr : 08 - 717 42 04.  
/ Bertil
 
Hej Jag är en generös kille som söker kåta tjejer att träffa. jag vill att ni hör av er till mitt mail bengtson35@hotmail.com 
eller ringer mycket diskret till min nalle 070/ 666 12 00  
Kram HåkanHej
 
Martin heter jag och är 26, jag skulle gärna vilja träffa er och 
är det satt ni har bilder på er själva så maila gärna dom till mig.  
Mina telenummer 018-341740 eller 0709-621919 
En eventuell träff skulle kunna bli i nästa vecka ! 
Slå mig gärna en signal på min mobila 0708-175957  
eller maila mig mer info så vi kan talas vid.Pelle Per Vasilis Matteus Fondkommission AB tel. +46-8- 613 24 25 per.vasilis@matteus.se  

Hej! Tack så mycket för ditt brev som jag fick som svar på min 
annons.Jag är en tjej med stor aptit på sex. Jag gillar att knulla och jag gillar att piska och binda en slav , samt att utöva wetsex . Jag är 172 cm lång och jag väger 70 kg. Mina mått är: byst: 104 cm midja: 75 cm stuss: 103 cm. Jag säljer sexiga och upphetsande foton på mig själv för 50 kr / st eller 5 st för 200 kr. 
Jag ställer upp på telefonsex för 200 kr, och det inbetalas i förskott på mitt postgirokonto: 106 15 49 - 0 Nilsson Jag säljer även mina begagnade och otvättade trosor för 150 kr paret. Jag säljer också privatinspelade videofilmer i vilka jag medverkar och jag skickar med en lista över dem. Jag har skaffat mig en amatörhemsida och jag skickar även med en fil med den. Jag tar betalt för mina sexuella tjänster. Samlag kostar 1200 kronor och analt kostar 500 kr extra. Fransk-, spansk- och toppmassage kostar 600 kr. En härlig sensuell och upphetsande stripteaseshow 
kostar 1000 kr. En mera vågad och vulgär variant med dildor kostar 1500 kr. Du får gärna filma eller fotografera mig.Nöjer du dig med att plåta/filma mig naken eller raffigt klädd i läckra sexunderkläder så blir priset: 1000 kr. Föredrar du att plåta mig i full action med dildor av olika slag både sådana för analt bruk och sådana för 
vaginalt bruk så hamnar prislappen för detta på 1500 kr. Kanske du vill spela in din egna privatproducerade porrfilm, eller ta läckra knullbilder , att plåta/filma mig i en sådan situation kostar 2500 kr. Att plåta mig som hård och befallande härskarinna tillsammans med en utav mina slavar kostar 2500 kr, tid cirka 60 minuter. Jag utövar dominanslekar i övrigt också.Jag tar 1500 kr för att få dig att lyda och utföra mina befallningar på bästa sätt. Tid: 60- 90 minuter. Jag utövar bondage, spanking, facesitting, dildoknull med strap on 
i slavens rövhål etc... fotfetischister är välkomna att rengöra mina skor och fötter. Jag kräver och ger full diskretion. Och jag vill endast komma i kontakt med trevliga , generösa och seriösa killar. Oseriösa snåljåpar göre sig icke besvär! Om man nu får uttrycka sig så rättframt. Jag säljer en body i vilken jag har onanerat och som doftar härligt i grenen. Jag är intresserad av astrologi, djur, natur, musik, vegetarisk mat och fiskrätter etc.... Ha det så bra! Och sköt om dig! Hälsning från Mathilda  
Mitt telefonnummer är: 0739- 84 76 93 mobilen Jag bor i stockholm.  

**********************************************************-*---**

Samlad adress lista till torskarna, ring dem eller maila dem idag, 
de behöver ju bevisligen lite sällskap.

adresserna till torskarna:

*Per Vasilis Matteus Fondkommission AB tel. +46-8- 613 24 25 per.vasilis@matteus.se  

*Martin            018-341740 eller 0709-621919 

*Håkan             070/ 666 12 00     bengtson35@hotmail.com


*August   VD/ Managing Director Bonnier Internet Tullvaktsvägen 11  
Phone: +468 4503091 115 78  
Stockholm GSM: +46708 552219  
Sweden Fax: +468 4503099

*Bertil    08 - 717 42 04

*Sten-Åke Sandberg            011-249311

*Johanna & Magnus 070-7576247 

*Alexander        alex_stahl@hotmail.com 

*Björn och Karin  bj_sweden@hotmail.com      fax:0300-19972 tnf: 0300-710 95

*Lars             lars_ch70@hotmail.com

*Tommy            tommy.f@aland.net

*Mickey           0703685764

*Micke            micke_mickesson@hotmail.com
 
*Jan              downforce@telia.com

*Lasse            styrka@hotmail.com

*Tommy Lindh      lindhtommy@hotmail.com 

Tack Scumbag för informationen

||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
Måste göra lite gratis reklam utan att den som reklamen
¨står för vet om det (he he).


Flashback har startat GSM abbenomangs tjänst, kostar bara 
1.75/minuten (felia tar 4.90/min), 
ganska billigt, ingen uppkopplings avgift heller (telia tar 40 öre)
specifierad lista över tele samtalen.
Tufft alltså, inte så kännt än.

http://www.flashback.net/gsm 

Varsågodd, Janne A för reklamen, en fråga tilldensamme:
När uppdateras Ezine listan???

|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| 
Porrtomten tar på dina husdjur,
HUR kul har DU??
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||





4.5    LSD               Av.white rabbit

 Jahjaja, då var man tillbaka. Före detta Scabbed Angel har genomgått en transformation under sommaren, när han upptäckte att livet inte alls är så dåligt som han trodde att det var. Så för att fira detta, ska jag berätta två saker: 
1. Vi är alla barn av kosmos. 
2. Syra förlänger inte nödvändigtvis livet men gör det bra mer intressant. 

Så idag ska vi lära oss hur man gör den roliga hallucinogenen LSD. Till detta behöver du följande: 

Ungefär 150 gram av Rosenträdknoppar 
130 cl eter 
110 cl träsprit 

åkej…gör så här: 

Mal ner knopparna i etern, och gå ut en sväng i ungefär två dagar. Det är så här lång tid det tar till nästa steg. Den här tiden kan du tillbringa med att ge dig själv lungcancer eller planera musiken för trippen. (Se nedan vad som rekommenderas) 
När två dagar har gått, kasta ut etern och låt knopparna torka. Kasta nu i knopparna i träspriten. Vänta ytterligare två dagar, och filtrera sedan vätskan. Spara vätskan. Detta är ”mysko vätska nummer #1”. 
Gör om delen med träspriten, och märk flaskan ”mysko vätska #2”. Blanda de bägge vätskorna och häll ut det i en braspanna eller liknande. Låt vätskan förångas. När den har gjort så finns det en kletig liten gul substans kvar. 
Gör roliga klistermärke och ge till dina vänner…=] 

Rekommenderad musik: Jefferson Airplane, The Doors, Velvet Underground, Jimi Hendrix 

Nästa vecka kommer vi köra samma sak men kanske lite annorlunda vi får se jaja hej då alla barn! 


/white rabbit 


(jag väntar fortfarande att white rabbit ska bjuda /speedAnt)

||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
VARNING!!

Vi skulle vilja varna för nyhetsbrevet Boven frå old eagel
( http://www.oldeagel.com ) utan våran medkännelse har de
börjat skicka deras NAZI(!) nyhetsbrev till oss, en rent provocerande
handling, alla har nog förstått att vi inte är nazineter eller liknande, 
vi är speed ant underground, vi står för yttrandefrihet och ett fritt
smahälle, det är därför denna text känns så svår att skriva, men det är verkligen
ren NAZI(!) propaganda, de erbjöd oss köpa
Adolf Hitlers regerings tal från 1936, och andr a"godbitar" ur fürerns
storhetstid. Snacka om skräp.

||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||

Annons information...
Det är fritt fram för alla, som vill ha sin hemside adress eller för de som har andra zine, att annonsera i speed ant underground helt gratis, även företag och andra kan fritt annonsera i speed ant underground.
Skicka ett mail med all info som behövs till speed_ant@hotmail.com
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
4.6      Demonstration        Av.speedAnt

-INFORMATION-

Vi vet att speedAnt inte ska vara  politiskt inriktade överhuvudtaget,
men efter som det här är ett bra politiskt arrangemang så 
ska vi tipsa om det.
Det vi pratar om är en demonstration mot Rasism och Nazism.
Demonstrationen arrangeras av RKU och Vänsterpartiet.

Så här står det i informationsbladet:

"LÅT INTE FASCISTERNA MARCHERA IGEN!

SOMMAREN´99: Extremhögern har återigen visat sitt vidriga väsen, 
sitt förakt mot människoliv och sin feghet i gärning och tanke.
Nackskott och bilbomber - vad är sådana mordmetoderom inte usel
feghet och allmän uselhet som människor!?"

Det fortsätter ett antal rader ner så här om varför
demonstrationen lagts i Höör:

"Höör är ett av de få stälen i landet som håller sig med ett
högerextremistparti. Det är dags att vakna nu! Freda dig och dina
grannar, vita som färgade. Tacka nej till fler vansinnes dåd."

Om Sverigedemokraterna:

"Om man tittar vidare genom Sverigedemokraternas partiprogram hittar
man även att det skall vara förbjudet att adoptera icke-europeiska
barn."

Sverigedemokraterna om Islam:

"Islam är inte bara en religös strömmning, utan har även sociala
och politiska ambitioner som vi inte ser önskvärda i Sverige."

Demonstrationen äger rum i Höör fredagen den 11 september.
Platsen är Nya Torg och tiden är 11.00.
Man får hoppas att det kommer mycket folk, för vi vill ju inte
att Nazisterna ska få styra som på 40-talet.
Så speed ant underground uppmanar alla sina läsare att sticka till
denna demonstrationen.
Delar sv speedAnt "crew" kommer vara där och uppmana till olika trevligheter.
Även om man inte har samma åsikter som RKU annars så måste man ta ställning
mot rasism och nazism.

(Till farbror blå: RKU och vänsterpartiet kan inte 
få något av ansvaret pga. att denna
artikel publiseras, så de kan inte råka i skiten för detta.)


(RKU står inte för röda korsets ungdommar eller revolutionära korsets ungdommar, nä det står för revolutionär kommunistisk ungdom/ SA)

... .........  ....... ...... ... . .  .. ...  . ..... 

Speed Ant Underground.
speed_ant@hotmail.com
URL: http://speedant.tsx.org
Mailtjänst:
     http://www.speedant.zzn.com
ICQ UIN:


Nästa nummer:

Snyggare, roligare, allvarligare och större

*riktiga nazi avsöjande
*bomber
*droger
*mer om torskarna, lite mer specifikt

Glömt att på minna er  vi har lagt upp en ny sida på samma adress
http://speedant.tsx.org
Den fungerar tyvärr bara i Explorer förtillfället, ett fel på server har gjort att IMG MAP:en inte fungerar på servern, serverägarna har sagt att det är fixat snart, visst säger vi.
Glöm inte heller att signa gästboken!

-.-
Svar till frågan där uppe:
Inte ett direkt hot, mer en indirekt indikator på att nåt e fel!
-.-
