/* #.                                                                     .#
 * '##.                                                                 .##'
 *  '###.                                                             .###'
 *   '####.                                                         .####'
 *    '#####.       -=> Deformed Noodles and Associates <=-       .#####'
 *     '######.                                                 .######'
 *      '#######.                                             .#######'
 *       '########.                                         .########'
 *        :#########  .#########. ####.   .### .########.  #########:
 *       .#########'  ####' '#### ######..#### ##########  '#########.
 *      .########'    ####    ### ###########' ####::####    '########.
 *      #######'      ####.  .### ###########  ##########      '#######
 *      '######.      ########### ####'#####'  ####''####      .######'
 *       '######.     #########'  #### '####   ####  ####     .######'
 *        :######                                             ######:
 *      .######'                                             '######.
 *     .#####'            -=[ in hoc signo vinceo ]=-         '#####.
 *    .####'                                                    '####.
 *   .###'                                                        '###.
 *  .##'                                                            '##.
 *  #'                                                                '#
 * 
 *   Ärkegud och allmänt stygg               : Mazzic         
 *   Jästföreläsare (jäser som fan)          : Dr Järkell och Mr Hajp 
 *   Officiell e-pest                        : defnood@hotmail.com
 *   Inofficiell e-pest                      : defnood@hotmail.com
 *   Officiell telefon                       : +25-071-999-115
 *   Lyckonummer (pluralis)                  : 325, 999, 4711, 11.50+moms
 *   Zinenummer (singularis)                 : Sju sjösjuka sjömän
 *   Zinestorlek (bytes)                     : 20863
 *
 *   Genom att läsa något ur detta zinet binder du dig automatiskt att lyda
 *   licensavtalet och disklammern (se DNA #1).
 */

// -------------------------------------------------------------------------

void ledare(char gud[999])
{
Detta är ett banbrytande nummer i DNAs fabulösa historia. I detta numret har
vi en samling artiklar, som alla är bra (som vanligt). Det är dock så att
vissa av artiklarna till och med går att använda i praktiken - alltså inte
bara en massa skitsnack, och dessutom kritiserar vi samhället, alternativast
som vi är.

En jävla fascistjävel har tvingat mig till diverse hemskheter, och jag har
därför svurit att döda varenda jävel på hela satans jordklotet. NI SKA DÖ!
HÄRMED MORDHOTAR JAG ALLA! STÄM MIG!

Eftersom pengar är allt av värde här i världen, har jag bestämt att jag ska
ta över Fort Knåxx. Har du några ritningar kan du skicka dem.

Den uppmärksamme läsaren kommer att märka att det är mycket svordomar i
detta numret, till och med mer än vanligt (och nu kommer de mindre
uppmärksamma läsarna också märka det, eftersom jag poängterar det), och det
beror på att jag förut inte fick använda svordomar för mina föräldrar, men
det får jag nu eftersom jag nu är över 10 år (två siffror = tillåtelse att
bruka svordomar i vardagligt tal).


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void hagazussa()
{
En mörk och regnig höstkväll vandrade jag mot staden. På vägen - mitt i
korsningen, möttes jag av det allra ljuvaste ansikte. Hyn var slät som en
cementerad, polerad och extrapolerad boulevard (alltså, jag visste hur bred
boulevarden var bortom mitt synfält), om än mycket blekt. Detta ljuva
ansikte betraktade mig en stund, för att sekunden senare omvandlas till en
0ndskefull hagazussa, dock utan vårta på näsan - ansiktet var fortfarande
lika vackert.
Hon omsvepte mig med sina häxkonster, och jag fann mig själv i ett töcken.
"Aarrgh!", påstod jag, och häxan svarade:
"Nu är det din tur att lida!"

Jag föll genom en brunn, vars mossbeklädda väggar var slemgröna, och vars
botten var mig så långt borta att jag inte ens kunde skåda den med mina
blotta ögon.
"Det här är straffet för allt 0nt du gjort genom dina dagar", sade hon,
alltmedan jag föll och föll.
"Detta är inte sant!", sade jag. "Ingen kan motstå mig. Inget kan motstå
mig!"
Ett skratt så 0nt ett skratt kan bli ekade genom mitt huvud.
"Detta kan inte vara någon vanlig häxa", tänkte jag. "Ingen kan spela mig
sådana här spratt"

"Vart är jag på väg?", frågade jag.
"Till purgatoriet", svarade häxan.
"Vad i helvete! Det var jag som TILLVERKADE purgatoriet!", skrek jag, halvt
som halvt ursinnig. "Har du BSE, eller?"

En eldflamma smekte min hud, och jag tänkte:
"Jag kan väl inte ha nått skärselden allaredan?"
Det var inte skärselden heller. Det var flickan, vars ansikte varit så
vackert, som andats ut mot min rygg (och nej, det var inte för att hon ätit
curry).
Resten av färden nedåt var jag tyst.

När jag väl kom fram till infernot, fick jag utstå oerhörd smärta. En sekund
där nere motsvarar ungefär 4 015,83 timmars vistelse i elektriska stolen
(förutsatt att den är påslagen och man inte dör). Min kroppsliga form
förvreds så till den milda grad att jag över huvud taget inte fanns. All
materia som tidigare tillhört mig hade nu förkolnat och låg utspridda över
helvetesmarken.

Vidunderliga kreatur trampade på min själ, och demoner inmundigade min före
detta kropp.
Under hela denna tidsrymd hade jag flugit omkring i elden, men vad jag fick
utstå blev än värre när jag föll ned i magman.

Tvingad att vara gud! Det är jag. Forcerad ned i ett träsk av likdelar och
hatande människor. Alla jag någonsin plågat. De drar i mig, sliter sönder
mig. Jag pressas mot marken.
"GAAAAHH!", skrek jag.
Den vackra hagazussan tittade bara på mig och skrattade, för att sedan sluka
mig så som jag slukat så många andra.

Jag for längs hennes tunga, ned i hennes svalg.
Ännu en gång föll jag handlöst nedåt. Långt nedåt. Galenskap for genom min
hjärna. Mina nerver spräcktes sönder. Pulsådern bröts av och blod forsade.
Hon svalde mitt blod med glädje. Det bara vällde ut ur mig, som en älv.

Så kom energin. Min hjärna kunde äntligen sända ut signaler till min övriga
kropp. Det kändes som ilningar längs ryggraden, och ut i händerna. Varenda
finger sprätte till, och jag fick åter fattningen. Mitt vrede omslöt hela
universum, och nu var det min tur att omsluta häxan.

Häxan blev med ens underdånig och ödmjuk, hon sjönk ner på knä och bugade
för min storhet.
Jag visade för en gångs skull barmhärtighet, och kysste den stackars häxan.
Med ens förvandlades hon till en prinsessa, och gav mig sig själv och halva
kungariket, och så levde vi lyckliga i alla våra dagar.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void avlyssna_alla()
{
Om man är riktigt smart, kan man lyssna på när folk pratar i telefon.
Har ni tänk på att när man lyfter luren, och trycker på endast en siffra,
kan man, om man lyssnar riktigt noga, höra röster. Det är detta vi ska
utforska.

Tag din specialbyggda telefon med inspelningsfunktion (har du ingen - BYGG
EN. Vet du inte hur man gör - DÖ eller läs DNA #1) och koppla in den i en
inspelningsenhet (helst en dator! DOH!). Spela in för fulla muggar.
När du fått tillräckligt mycket inspelat är det dags att börja trolla.
Välj ditt favoritljudredigeringsprogram (kort ord?) och sätt igång att
mixtra i ordning så att man hör någonting. Ett par tips på saker man kan
ändra för att kunna höra rösterna är:

1) Volym - ÖKA VOLYMEN!
2) Noisegate - REDUCERA ICKE-LJUD!

När du trollat i ordning ljudet kan du höra vad de pratar och sitta och
skratta för dig själv. Tänk om de visste att de var avlyssnade! HAHAHA!
DNA har sina enorma bandstationer kopplade mot Telias växlar och spelar in
allt som sägs. Ljudet går genom ett realtidsfilter som ändrar i ordning så
att både volym och oljudsfaktor blir så perfekt det kan bli. Därefter väljer
vårt magiprogram ut vilka delar som är topphemliga och spelar upp dem för
oss. På så sätt får vi reda på allt vi inte borde veta.

VI LYSSNAR AV DIN TELEFON!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void phreaka_dig_ut_pa_telenatet()
{
Hur man phreakar ut sin själ på telenätet.

När jag en dag monterade ihop min magiska telefon, fick jag en blixtsmart
idé. Jag kom underfund med att man genom en enkel procedur kan uploada sin
själ på telenätet, för att på så sätt ta över Telias växlar. Sagt och gjort,
jag skruvade snabbt upp telefonen med min specialtillverkade telefonmejsel,
och skarvade sedan i ordning en sladd så att den vackra koppartråden fick se
dagens ljus.

Det var vid detta tillfälle den riktigt svåra biten kom. Jag var tvungen att
ta på mig en ögonbindel, för att sedan koppla in telefonen i telefonjacket
(försök själv koppla in hela telefonen i telefonjacket... det ska till en
riktigt liten jävla telefon för det. Till och med T28:orna är för stora,
trots att de är gjorda av ett riktigt bolag (ingen finsk skit) som vet att
inga riktiga män behöver någon standbytid alls!).

Efter det mycket krävande momentet, kom den stora finalen. Jag tog ett djupt
andetag, och bet sedan fast i koppartråden för allt jag var värd, och det är
ganska mycket, och dessutom slickade jag på tråden med min sträva tunga.

En rå stöt for genom min tunga. Det kändes som att jag blivit träffad av
blixten, för det är väl ungefär 47 volt i en blixt?

När jag öppnade ögonen var allt jag kunde se en svärm av siffror. Ett
öronbedövande sus av pip och röster hördes och jag fick mycket svårt att
tänka. De gröna siffrorna for omkring mig och kaskader av dem träffade mig,
och studsade iväg åt helt fel håll.
Jag märkte vilken oerhörd makt jag fått, och såg direkt till att utnyttja
den på det 0ndaste tänkbara sätt.
Jag började med att lyssna av diverse toppolitikers telefoner, och råkade
sedan likt en fågel viska det i den första toppolitikerns värsta rivals öra
(givetvis rörde det sig om mycket vulgära snuskigheter).
Här är en av konversationerna:

//Start logg

TP = TopPolitiker
LT = Levi's Tunika (TPs älskarinna/älskare)
MZ = MazZic

TP: Du måste komma hit och smiska min stjärt. Jag längtar så efter dig!
LT: Jag längtar efter dig också. Jag ska suga av din lilla minikuk tills
    du sprutar över hela mig.
TP: Åhh! Din röst är så sexig att den får mig att komma (jag kan tala om att
    rösten inte alls var sexig //reds anm)
LT: Hihi, din stygge pojke! Jag tar med min piska så ska jag se till att du
    får lite...
TP: Vilken tur att den här linjen är helt jättesäker! Om någon av mina
    rivaler fick reda på detta skulle jag flås och fjällas levande!
LT: Mmm... vi ska ha det såå skönt!
MZ: AAAAAAIIIIIIIIIII! VI LYSSNAR AV DIN TELEFON! HAHA! DU SKA STYCKAS OCH
    KROSSAS! FJÄLLAS OCH BRYNAS! STEKAS OCH GRÄDDAS! VI HATAR DIG!
TP (med darr på rösten): Nn..nej! Säg att det inte är sant!
MZ: Det är sant, och vi kommer att skära upp dig levande! H0H0! Det är ute
    med dig!
*KLICK*

//Slut logg

Efter detta ringde jag till en annan kandidat och skulle berätta allt, men
han var fullt upptagen med att utbilda en av sina praktikanter, så jag fick
ta det en annan gång, sade han.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void pbcz()
{
Låtom mig nedan citera en bit ur PBCZ:

"...eller blivit offer för någon rektumpenetrerande kritik från
Mazzic/DNA..."

Just det, ser du (uttalas [särrö], för att använda fuskfonetisk skrift)!
Vår kritik är så jävla genomrutten att den slinker in genom ditt analhål
ända (fatta skämtet då!) in till AMPULLA RECTI! VI PERFORERAR OCH PENETRERAR
DIN JÄVLA ÄNDTARM TILLS DU LIGGER PÅ GOLVET OCH KRÄLAR! SYNDA BARA ATT DU
TYCKER ATT DET ÄR SKÖNT!

Det är nämligen såhär att PBC är ungefär det bästa e-zinet i Sverige just nu
(bortsett från DNA förstås). Ingen i hela världen kan förstå varför folk för
i helvete läser FNA och annan SKIT och SÖRJA!
Jan Höftsson tror att han är en häftig undergroundperson för att han skriver
lite öppet om nazister och sånt. JÄÄ! Gå och häng dig ditt jävla kamelluder!
Dessutom verkar du suga fett! Vi hatar dig, Jan! Du är fan inte bättre än
alla andra jävla fascistjävlar i detta landet!

Åter till ämnet. PBC skriver i alla fall sånt som är värt att läsa, och det
märks också att de kan lite mer än alla er andra jävla tjackluder!
Om jag någon gång skulle sluta skriva DNA kan jag till och med tänka mig att
skriva grejer åt PBC, och då är det inte dåligt!

(Nu har ni i alla fall fått kritik av mig, om än bra och kanske inte alls
särskilt rektumpenetrerande).

Till De Andra:
Ni jävla horor som skriver låtsaszines och tror att ni är tuffa phreakare
bara för att ni kan beige-boxa kan gå och hänga er, för ni har BSE*!

Som det står i en psalm eller liknande korruptionslitteratur:
Ni ska brinna, ni ska brinna!


* Bovin Spongiform Encefalopati - Galna kosjukan, om du inte visste det

Förresten läser jag också lexikon istället för godnattsaga!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void politik()
{
Före du läser detta:
Var inte så jävla säker på att du vet vad jag har för politisk åsikt. Den
ändras flera gånger om dagen. Var inte heller så jävla säker på att jag
tycker som jag skriver. Tro fan inte att jag finns heller, eller att jag
lever upp till mina egna budskap. Om jag var kommunist skulle jag för
helvete ändå köpa aktier och låta en massa jävla barnarbetare slava i mina
fabriker som jag köpt i fattiga länder. Där skulle det tillverkas mattor och
annat smått och gott, och barnen skulle få hög lön och många piskrapp.

---

Samhället suger kuk!
Alla jävla ungjävlar ska mördas! MORD ÄR TUFFT!

Tänk er en värld där alla levde och hjälptes åt. Tänk er att alla gjorde vad
de kunde för att få en bättre värld. Att alla fick vad de behövde och
kämpade tillsammans för att nå ett Högre Mål(tm). Ingen skulle behöva
svälta, och alla skulle vara lyckliga och leva i harmoni med varandra och
naturen.

Låter detta som taget direkt ur en kommunistisk propagandafilm? Det är det
också. Förresten, ni som skriver zines och säger en massa dumma saker om
kommunister:
Ta och läs på lite före ni yttrar er. Alla länder som testat kommunism har
varit fattiga och haft jävligt dåliga förutsättningar. Hade de varit rikare
hade de lyckats mycket bättre. Dessutom har makthavarna missbrukat makten,
så det har mer varit fråga om diktatur (jag skulle givetvis också missbrukat
makten om jag var en av makthavarna). Tro inte på era jävla föräldrar;
Trots att alla dina pappor är civilingenjörer, läkare och advokater kan de
inte ett skit om någonting, utan tror bara på vad de fått lära sig i skolan,
dumma som de är. Staten konspirerar och korrumperar mot oss för att
inskränka våra rättigheter! KLöS SöNDER SAMHÄLLET!


Nu är det så att i verkligheten lever inte alla i harmoni, och det kommer
aldrig att bli så i verkligheten, och det kan inte vara verkligheten (det
skulle dock vara en jävligt mycket bättre värld än den vi nu lever i).

Dagens politik:
Det politiska systemet ÄR EN JÄVLA DYNGHÖG! Inget politiskt system fungerar
tillfredsställande, så därför tycker jag att du ska göra som en äkta
DNA-medlem (vilket du inte är, förutsatt att det inte är jag själv som läser
detta) och KROSSA och SLUKA staten.

Hade alla varit som jag hade det fungerat bra med någon form av kommunism
eller anarki eller ännu bättre: Jag skulle kunna vara diktator.

Nu är det dock så att alla inte är som jag, och därför fungerar bara en sak
på ett någorlunda tillfredsställande sätt. Det skulle mycket väl kunna vara
anarki vi ville ha, men det är det inte.
Eftersom alla andra jävla wannabe-Mazzic-ungjävlar är så jävla tröga och
fula ska vi först tillverka koncentrationsläger (ungefär som
konfirmationsläger). Där ska alla ungjävlar få slava och göra mattor och
lyfta sten dagarna i ända, och sen ska de få små grötklickar lagade på bark.
När alla satans skitungar dött ska vi fira att världen kanske kan vara en
bra plats att leva på ändå.

Alla jävla satans idioter! Det ända rätta att göra i denna världen är att
spela med i spelet, och ta över företag efter företag tills jag äger hela
världen. Sen ska jag döda alla jag inte tycker om och leva livet. Jag ska
åka runt i vräkiga bilar med en snygg tjej i sätet bredvid. Jag ska bli en
jävla yuppie (ungefär som hippie)! Jag ska knarka dagarna i ända och dricka
vodka, men då kommer Hitler och lurar mig och det blir Nationaliiieezzzmen.

Pengar är det enda gällande värdet i världen. Känslor är bara för veklingar
och mesar. Här är det kosing som gäller. Givetvis finns det vissa saker
utöver pengar som också har världen. Guld och silver till exempel. Det är
vad jag kallar värdefullt!
Hur vet du exempelvis att någon älskar dig? Jo, har han/hon gett dig mycket
värdesaker kan du vara säker. Några ledvärden kan vara:

Belopp:           Tycker om dig:
         <100 000 kr - Avskyr
          200 000 kr - Bryr sig inte
          500 000 kr - Bara tillfälligt underhåll
        1 000 000 kr - Ganska bra... för en månad eller två
       10 000 000 kr - Tycker om
     1000 000 000 kr - Älskar
>1000 000 000 000 kr - Dyrkar

Så nu vet du utöver hur samhället ser ut vem som tycker om dig.

KLöS SöNDER STATEN! REVOLUTION! ANARKI! KORRUPTION! MORD! VI ÄGER STATEN!
NER MED CTRLen! VAR ALTernativ!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void recension()
{
En liten recension av DNA dök upp när jag var ute och surfade som bäst.

"Humorzine. Innehåller mycket avancerade berättelser
involverande mördarkaninenr och kristna tonåringar.
Tillber guden Mazzic.

BETYG:
naitro:     4/10
TheClown    3/10

Recension av: naitro"

När jag läste detta for genast en fråga genom mitt huvud. Är de inte riktigt
kloka i huvudet eller? Nog för att 3/10 är ett relativt bra betyg - endast
två poäng från bästa betyg (1/10 är väl det bästa?), men jag ska givetvis ha
max (eller sänk alla andras betyg, typ). Vem som helst förstår väl att DNA
är NINJA!?

Dessutom är recensionen fullkomligt felaktig. DNA är inget jävla humorzine.
Allt som står i DNA är fakta, och det är inget att skratta åt! Tolkar ni det
som humor är ni helt jävla sjuka i huvudet! SAMHÄLLET ÄR SÅ HEMSKT!
Förresten har inte handlingen något med kristna tonåringar att göra. Det är
bara det att några idioter jag har intervjuat har råkat vara kristna, och
hör sen!

En annan felaktig sak är juh att "DNA tillber guden Mazzic". Eftersom jag
ÄR DNA så är det lite konstigt - jag tillber inte mig själv, för hyndan!

---

Ska det vara så jävla svårt att recensera ett zine?
Varenda jävel som skrivit något om DNA har skrivit helt jävla fucking fel!
Läs på lite innan ni recenserar, för helvete! Gå och dränk er!

Jag vill fan inte höra något snack om DNA-crew heller! Det finns inget jävla
DNA-crew eftersom det är jag som ÄR DNA, om ni inte fattat det! Att jag
skriver "vi" hela tiden beror på att jag tycker att det är tufft om folk
tror att DNA är ett stort och 0ndskefullt gäng vars allierade finns
utspridda över hela världen, vilket de givetvis gör.
Alla skribenter i DNA är några av mina många personligheter, så nu vet ni!
JÄVLA SNORUNGAR!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

int main(slut)
{
Det måste alltid ta slut någon gång, och detta är just någon gång. Alla kan
inte få det goda jämt och ständigt. Det var ganska tappert kämpat den här
gången, av dig, att läsa så här långt. Min mun väser svordomar till er, och
ni är inte värda bättre, pack!

Vill ni subscriba kan ni skicka ett mail med vad som helst utom "subscribe"
i Subject. Ni kan också skicka hatbrev till defnood@hotmail.com.

Gamla nummer av DNA, så väl som diverse mp3-filer av Kapten Klet, finns på
http://mazzic.cjb.net, och dit ska ni för i helvete gå, för annars kommer
gud att komma ner till jorden och straffa er!


for(int i; i++; i<4711)
{
     ledare(mazzic);
     hagazussa();
     avlyssna_alla();
     phreaka_dig_ut_pa_telenatet();
     pbcz();
     politik();
     recension();
}

atervand 0;

Lite efterord, motton och annat tjafs:

0nt, 0nt-0nti0nt0nt
Slutet 0nt, allting 0nt.
Kom ihåg att dricka mjölk - Mjölk ger 0nda barn.
DNA ser dig!

:::---===>>> DETTA ÄR INTE SLUTET UTAN BARA EN BILLIG KOPIA! <<<===---:::


//Mazzic
}
