/* #.                                                                     .#
* '##.                                                                 .##'
*  '###.                                                             .###'
*   '####.                                                         .####'
*    '#####.       -=> Deformed Noodles and Associates <=-       .#####'
*     '######.                                                 .######'
*      '#######.                                             .#######'
*       '########.                                         .########'
*        :#########  .#########. ####.   .### .########.  #########:
*       .#########'  ####' '#### ######..#### ##########  '#########.
*      .########'    ####    ### ###########' ####::####    '########.
*      #######'      ####.  .### ###########  ##########      '#######
*      '######.      ########### ####'#####'  ####''####      .######'
*       '######.     #########'  #### '####   ####  ####     .######'
*        :######                                             ######:
*      .######'                                             '######.
*     .#####'            -=[ in hoc signo vinceo ]=-         '#####.
*    .####'                                                    '####.
*   .###'                                                        '###.
*  .##'                                                            '##.
*  #'                                                                '#
*
*   Grabben från stan                       : Mazzic
*   Grabbarna från byn                      : Dr Järkell och Mr Hajp
*   Officiell e-pest                        : defnood@hotmail.com
*   Inofficiell e-pest                      : defnood@hotmail.com
*   Officiell telefon                       : +25-071-999-115
*   Lyckonummer (pluralis)                  : 999, 4711, 11.50+moms, 514
*   Zinenummer (singularis)                 : Nio
*   Zinestorlek (bytes)                     : 21578
*
*   Genom att läsa något ur detta zinet binder du dig automatiskt att lyda
*   licensavtalet och disklammern (se DNA #1).
*/

// -------------------------------------------------------------------------

void ledare(char gud[999])
{
OK! Ni trodde kanske att det var över? Så är dock inte fallet. HAHA. Ni
gråter!

När trubadurerna repeterat sina minnessånger om DNA och Mazzic i det
oändliga, och när varenda tidning i hela världen skrivit en avskedsartikel,
då kommer vi tillbaka. Nu.

Jag skrev faktiskt aldrig att DNA inte finns längre. Jag skrev bara att vi
kommer att lagga, och det kommer vi göra också. Så det så.

Jag ska fortfarande skriva en bok, men allt som inte platsar i den (vilket
är ganska mycket av allt dumt min kloka och smarta och vackra och BÄSTA
hjärna kokar ihop) kommer antagligen att hamna i DNA - Det ena och bara!

Mazzic lever, och det med råge!


I detta numret kommer det mycket viktig information, till exempel hur man
ritar FIN grafik. Riktiga tutorials. JÄÄ! Rock 'N' Roll!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void insandare_och_dylikt()
{
Tillåt mig citera ett flertal insändare, och därefter kommentera allt de
skrivit på ett mycket godhjärtat och rart sätt.


1.

"From: "Mr. Hedback" <hedback@penguinpowered.com> Save Address - Block 
Sender
To: <defnood@hotmail.com> Save Address
Subject: dna är best!!!!!!!!!
Date: Thu, 6 Jul 2000 14:26:46 +0200
Reply  Reply All  Forward  Delete  Previous Next  Close


ni är så jävla bala. jag skule villja writa för er om det går!!!
jag är nästan bara nästan lika k00la som ni!!"

Tyvärr. Det går inte, för vi tar fan inte in några jävla råttor att skriva
för oss. Vi vet allt. Vi kan allt. Vi är bäst... och vi är satans ödmjuka!
Du är för helvete inte värdig din jävla spottmumrik!


2.

"Name: Zitech och SEH
Website: Several Errors Hidden
Referred by: Just Surfed On In
From: Helsingborg
Time: 2000-07-11 16:13:08
Comments: Kära Mazzic, Vi på SEH-redaktionen ser hoten om nerläggning i
senaste DNA (#8) som väldigt allvarliga. Som det jävla as du är skiter du
troligen fullständigt i hur vi ser eller inte ser på dina hot, men om du
inte vill att SEH ska äta dig (levande) ser du till att ta tillbaks hoten
offentligt i nästa nummer samt ge ut detta nästa nummer offantligt snabbt.
Vi vill ha DNA. Och det NU. SEH kräver #9 inom en snar framtid och därefter
ett löpande antal nummer i regelbunden eller oregelbunden takt. Med
Fientliga Hälsningar Several Errors Hidden, trogna läsare"


Det är klart att jag inte skiter i Er läsare. Det är ju trots att för Er jag
skriver. Juh.
Och för det tredje (va?) är jag inget dött djur, utan mycket levande... i
många bemärkelser (hade jag varit död hade ni inte kunnat äta mig levande).

Då jag blir mycket förskrämd och skärrad av ert hot ger jag härmed ut ett
nytt nummer av DNA, och jag hoppas innerligt att ni inte ska äta upp mig.
Det som är bra med detta numret är att det, trots vissa vilseledande tecken
i början, inte är #9. Detta är nummer 9,514, så det så! Ni fick inte som ni
krävde. HAHA! PUCK0!

Hej då!


3.

"From: "Zitech" <Zitech@c5.hakker.com> Save Address - Block Sender
To: <defnood@hotmail.com> Save Address
Subject: Nä nu jävlar..
Date: Tue, 11 Jul 2000 17:10:25 +0200
Reply  Reply All  Forward  Delete  Previous Next  Close


Mazzic!

Vadå skriva bok?

Vill du att jag ska döda dig eller?

För helvete.. DNA kan du ju inte lägga ner.
Inte nu!

Det finns för många vilsna själar där ute som kommer gå under ifall DNA
försvinner.. och då blir det på ditt samvete, det är ditt jävla fel! Nej..
skärpning! Vi (jag) vill se fler nummer av DNA, punkt.

Har läst varenda bokstav i DNA från #1 till #8 och måste säga att ni rockar
något oerhört.
Jag har sagt det förrut och säger det igen.
DNA rules.
Alla hatar er, jag hatar också er, det är det som gör DNA så jävla great.
Styrka, genomslagskraft, kreativitet, skaparglädje - DNA.

Dina texter är fetast Mazzic.
MER DNA.

MVH Zitech

PS. Röstade på er i ThisGeneration-tävlingen. Känn er hedrade."


Det där med bok... jag ska fortfarande skriva en bok. Det är ju häftigt.

Nej, jag vill inte att du ska döda mig.

Efter att ha sagt detta tackar jag för komplimangerna med ett obligatoriskt
"DET VISSTE JAG REDAN DIN JÄVLA JÄVEL!".

Förresten är min slogan "Skönhet, Snille, Stålar, Sex - MAZZIC!", och det
vad i helvete får dig att tro att det ligger kreativitet och skaparglädje
bakom DNA (det är ju trots allt styrka och genomslagskraft)?
Det enda som ligger bakom DNA är idogt arbetande och mycket blod, svett,
lera och tårar!
Här sitter jag i mitt anletes svett, ihärdigt skrivande, och du har mage att
kalla det skaparglädje! Jag skulle kalla det för straff!


4.

"From: xtro <dystopia@home.se> Save Address - Block Sender
Reply-To: of@linux.nu
To: defnood@hotmail.com Save AddresSubject: ööhmm, tillåt mig att måle
Date: Wed, 12 Jul 2000 23:25:35 -0700
Reply  Reply All  Forward  Delete  Previous Next  Close


Hallå ditt deformerade pucko,
Följande rad kunde urskiljas i senaste numret av DNA:

for(int i; i++; i<4711)

Alltså, för det första - låt oss fördjupa oss i detta. Raden
C kod innehåller ett mycket klantigt fel, ned eller uppräknings
operatorn ++ eller -- ska stå efter i<4711. Alltså blir det såhär:

for(int i; i<4711; i++)

Med tanke på DNA's ovanligt höga nivå på texter av kvalité borde
jag egentligen inte reta mig på sådana trivialiteter. Men pga av
av att författaren är en inkompetent nolla som skriver saker om
saker han inte har ett dugg insikt i var jag tvungen att avfyra
ett mejl.

cs
xtro"


Faktum är att den raden kan/kunde urskiljas i både DNA #7 och #8, och även i
det fantastiska #9,514 (detta numret... PUCKO!), och det har att göra med en
enda, men likväl mycket viktig sak, nämligen den att NI INTE SKA HA
FÖRUTFATTADE MENINGAR ERA JÄVLA OFFER-FÖR-ETT-OTAL-SVÅRA-SJUKDOMAR*.

Det råkar nämligen vara så att DNA inte alls innehåller C-kod (som för
övrigt skrivs med bindestreck). Det råkar faktiskt vara så att DNA endast
innehåller kod från språket M+++++, och där skriver man på MITT SÄTT!
Så det så!

Sen undrar jag om "++" verkligen är en nedräkningsoperator, och om "--" är
en uppräkningsoperator. Som jag har fattat det (i ettan i grundskolan... när
jag var sju år) så betyder "+" att man lägger till (adderar) och "-" att man
drar ifrån (subtraherar), men rätta mig om jag har fel... DÅH!
(Det var nämligen så att du skrev "ned eller uppräknings operatorn ++ eller
--", alltså "++" före "--" och "ned" före "upp"). Jag kan även förtälja att
vi som inte skolkat från alla lektioner brukar skriva "ned- eller
uppräkningsoperatorn".

Dessutom har jag också för mig att man inte behöver ha just "++" eller "--",
man kan juh faktiskt använda "+=514" eller dylikt om man vill det. Juh.
Där bet du i grus!


*Bland andra Damp, BSE, CP, MS, Maligna Lymfon, Malignt Melanom, MNS, Downs
syndrom, Creutzfeldt-Jacobs Sjukdom och ATP (allmän tilläggspension?).


5.

"From: "EVIL CRAXXOR" <evlcrx@ballsoftofu.com> Save Address - Block Sender
To: <defnood@hotmail.com>, <defnood@ballsofsteel.com> Save Address
Subject: Fan va DNA är bra!!!
Date: Wed, 19 Jul 2000 21:16:52 +0200
Reply  Reply All  Forward  Delete  Previous Next  Close

DNA är jätte bra! kan inte jag få skriva i erat zajn? ni är asfrecka!
förresten så kan ajg jätte mycket i c++. jag är jätte bra på linux oxo."


Nej för fan. Ditt jävla CP! Du kan ju för fan inte ens stava. Vi hatar dig!
Sug stål! Linux är för mesar! Windows regerar!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void knark()
{
Vi har börjat bruka kopiösa mängder knark och dylika dylikheter.

Det råkar nämligen vara så att vi äger världens största fält, på vilket vi
odlar Avena Sativa - en riktig knarkardrog (som antagligen är mycket nära
besläktat med Cannabis Sativa).
När vi sedan skördar vårt knark får vi ett högt antal stora lastbilar fulla,
och när vi sålt tillräckligt för att gå runt, knarkar vi upp resten. En av
våra största kunder är flingtillverkaren Quaker (quakespelare). De blandar
ner Avena Sativan i sina bästsäljande flingor - Havre Fras.

Detta är anledningen till att det på ett hörn av Havre Fras-paketen står
"Kan ge upphov till visst beroende". Hade inte den texten funnits med hade
de inte fått sälja sina knarkkuddar.
För övrigt är Quaker ett av de enda företagen som får importera knark till
Sverige, och dessutom distribuera det.

På ovanstående sätt får de alla - även småbarn - att använda deras droger,
så nästan hela Sveriges befolkning är beroende (i varierande grad) av Avena
Sativa - den drogigaste drogen av alla droger.

De som är mest beroende är givetvis vi på DNA-redaktionen, och det ser vi
inget dåligt i. Det är nämligen så att Avena Sativa, förutom de
hallucinogena effekterna, enbart har bra biverkningar, så som att man får
fördubblad IQ och halverad EQ per kilogram man trycker i sig.
Utöver denna fantastiska effekt ökas ens muskelmassa, och den redan
befintliga muskelmassans koncentration ökas.
Man skulle nästan kunna säga att man blir en Alphamänniska av Avena Sativa.

En lite rolig sak som har med detta att göra:
Eftersom jag, Mazzic, var en Alphamänniska redan före jag bälgde i mig
ofantliga, astronomiska, multiplicerade kvantiteter Avena Sativa (i
kvadrat), har jag nu avancerat till JUA - JUA Ultra Alpha (vilket i sin tur
kan skrivas ut till JUA Ultra Alpha Ultra Alpha, vilket kan skrivas ut till
Jua Ultra Alpha Ultra Alpha Ultra Alpha, och så vidare).


Det är vi - JUA - som kommit ner till jorden för att lära er jordbor ett och
annat om livet. Ni ska inte bara få veta saker om livet, ni ska dessutom få
veta att ni lever (om ni lever efter det att vi börjat tala med er).

Vi är mycket större, starkare, snyggare, smartare, smalare, sexigare,
slugare, snabbare, sötare, skummare, skickligare och superbare än någon av
er någonsin kommer att bli, så därför är det bara för er att vrida ur er era
ögon och lita på vad vi säger. Vi säger "Baa!".


Det är sån här/där man blir av att knarka för mycket Avena Sativa - den Goda
Drogen. Därför borde ni testa att knarka Avena Sativa - den Goda Drogen.
Det är väldigt bra för hälsan med Avena Sativa - den Goda Drogen.
Vill du köpa lite Avena Sativa - den Goda Drogen - kan du sätta in pengar på
pestgiro (smittar som... jag vet inte vad) 514-KNARK-4711-HAVRE-999. Tack.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void hexedit()
{
För alla er som tittat på den vackra grafiken jag målat, och undrar hur ni
själva kan komma i närheten av min oerhörda talang och ypperlighet, har jag
nu komponerat en liten manual. Läs följande:

1. DNA #1 till och med DNA #8
2. DNA #9,514 (det nummer du har i handen, förlåt, på baksidan)


Manualen - Le Manuale de la Graphique (alla konstnärer kan franska)

0K, jag ska ta det steg för steg, så att ni inte får det så svårt för era
små hjärnor.

1. Gör en ny bild i Fotoaffär eller Krympling eller vad du nu ritar i för
   program.
2. Dra några streck på måfå, använd många färger, helst alla i hela din
   tusans palett, eller åtminstone så att du använder en bunt olika
   spektrum (ju mer färger som ni människor inte kan se desto bättre).
3. Spara bilden som smulkarta (*.slk - *.bmp kan gå bra ibland).
4. Öppna bilden i hexeditor av eget val. Detta är ett viktigt steg i kampen
   om Den Perfekta Bilden. Här kan man inte kompromissa. Du måste se till
   att just den hexeditor du väljer passar dig som handsken i skon, jag
   menar som foten i askan, eller bränt barn i gropen. Ähh, i alla fall:
   Se till att du tycker att den är bra/snygg/bäst.
5. Öppna bilden i din hexeditor.
6. I början av bilden står lite information som är viktig, ta bort den (om
   du kommer på något bättre).
7. Skriv in "Mazzic är gud" 514 gånger (decimalt eller hexadecimalt).
8. Klipp bort det som inte ser viktigt ut (det vill säga det mesta -
   särskilt när sifferkombinationerna bildar såna däringa hopar med punkter
   till höger. Det finns bara en sak att göra... TA BORT DEM!).
9. Skriv in lite smickrande information om Mazzic och/eller DNA.
10. Ta bort (nästan) allt annat, spara lite så att färgerna är kvar.
11. Spara bilden.
12. Öppna bilden i ditt ritprogram.
13. Beundra bilden.
14. Ladda upp bilden på alla FTP-servrar och BBS:er och säg att det är
    "-1 d4y w4r3zzzZZZzZZzzzz".


Sådär. Nu kan du göra lika vackra bilder som jag gör. Kom ihåg att detta är
det hemliga receptet till all vacker grafik på hela Internet.

Det allra viktigaste:
Följer man inte manualen IN I MINSTA DETALJ kan det hela gå riktigt illa.
Det hela kan till och med sluta upp med sjukdomar och CANCER! Tryck i sådana
fall på CANCEL!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void nedfrusen()
{
Nedfrysning är det enda rätta alternativet i världen vi lever i. Alla är så
omåttligt punkterade i huvudet att det enda vettiga man kan göra är att
frysa in sig själv, för att sedan se till att bli tinad 514 miljoner år
senare, när mänskligheten är utplånad och jorden bogserats bort till andra
sidan galaxen.

På den sidan galaxen lever varelser som ser ut som splungar och tjänar sitt
levebröd genom gruvdrift. De gräver ut all dyrbar gråsten ur jorden (på
deras hemplanet är gråsten lika eftertraktat som Zirk var på jorden på
2100-talet).
Dessa splungliknande varelser älskar att dö, ty de har inget hopp i livet,
eftersom deras gud dog för ett tag sedan. Detta har jag använt för att
skaffa mig ett övertag.


Det är från mitt nedfrusna tillstånd jag nu skriver. Jag har avancerad
utrustning kopplad till mina naglar, och på detta sätt sänds signaler till
en dator som skickar ut mina nageltankar på Internet.
Ni kanske undrar hur nagelsensorerna fungerar. Det är ändå ingen idé att jag
berättar hur, för det är för avancerat, och ni är för dumma för att förstå.


Före jag fryste ned mig själv skrev jag en bok, som jag fyndigt döpte till
"Jahves Bok för 514 miljoner år sedan - Mazzic's Sanna Lära".
Därefter grävde mina hantlangare ner boken i jorden, och allt var frid och
fröjd.

514 miljoner år senare, efter det att de splungliknande varelserna bogserat
iväg jorden, hittades boken av några splungliknande varelser (åhå).
De fann boken mycket tilltalande, och beslöt att göra som det stod i den -
de skulle tina mig.

När jag värmts upp sa jag "Jag hade förutspått att ni skulle tina upp mig i
tid".
Eftersom det stod i min bibel att jag skulle säga så när jag tinats upp,
blev de splungliknande varelserna mycket häpna, när de insåg att jag
faktiskt var en gud.

De hyllade mig dagarna i ända, och gav mig det bästa som fanns - en mängd
smycken av gråsten.


Det var på detta sätt jag tog över ännu en värld. Alla är mycket avundsjuka
på mig - jag är ju gud över hela universum. Mer berättelser om hur jag tagit
över världar kan komma i senare nummer av DNA. De finns även att köpa till
det otroligt låga priset 9 322 658 111 842 514 splunganska mark.


Om ni nu skulle komma och påstå att jag inte är gud över hela universum just
nu - jag har ju trots allt sagt att jag tar över ovan beskrivna värld om 514
miljoner år - kan jag förtälja er en sak:
Tiden är fiktiv! Jag är, har alltid varit, och kommer alltid att vara gud
över hela universum. Ave Jahve - Hell Mazzic.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void styx()
{
Den mönstergilla perfektionen personifierad. Det är Mazzic. debatterad,
idoliserad, du nämner det. Alla är ute efter honom, och alla vill ha honom
hos sig. Mazzic har kommit för att stanna. Vad kan då hans stora hemlighet
vara?

Den stora hemligheten är just den, att Mazzic har ett flertal mäktiga
underhuggare. För att kunna leva sitt liv i det oändliga, är han mycket god
vän med Karon. Tack vare detta slipper han åka över floden, och är således
en blek och irrande själ i den oändliga världen. Tid är något han har gott
om, och som alla vet, är detta världens bästa valuta. Tid.

Med hjälp av tiden kan jag tjäna ofantligt ofantliga summor, ja, inte bara
astronomiska, utan nästan gastronomiska belopp. På det sättet får jag ännu
mer makt än jag redan har, och kontrollerar även hela världens börskurser.


En gång när jag och Karon satt och spelade ett parti dubbelschack mot
liemannen och Aristoteles själ, upptäckte jag ett fantastiskt drag som slog
mina motståndare med häpnad.
Jag gjorde det så kallade Kenyanska bondfångardraget, eller Leikreé som det
också kallas. Det går till så att man flyttar alla motståndarens bönder till
valfria rutor, för att sedan byta ut dem mot egna drottningar (alltså, de
byter färg).
Utan att avslöja allt för mycket, kan jag berätta att jag och Karon vann
ganska överlägset.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void aktier()
{

Som alla märkt har kurserna på Mazzic-börsen stegrats riktigt ordentligt.
Jag kan, i egenskap av gud och sanningssiare, berätta att de kommer att
fortsätta stiga till tidens ände, så det vore kanske en bra idé för er att
köpa lite aktier från något av de stora bolagen på Mazzic-börsen (alla bolag
där är dotterbolag till DNA - med andra ord: VI HAR PENGAR OCH MAKT (och
över 75% av aktierna i varenda bolag på börsen!).

Förra året steg Mazzic-börsens index med
(oändligt^ofantligt)^(astronomisummor^massvis)^514^999^11,5*mycket+mest %,
vilket ju som alla förstår är ganska mycket mer än alla övriga börser.
Det är också intressant att tillägga att Mazzic-börsen är den största börsen
i universum. Här har ni lite information om hur många aktier det finns i
några av bolagen:

Mindre    (drickatillverkare)       9 001 173 583 bluffajoner aktier
Nejva     (programspråksutvecklare) 23 466 232 165 322 astrojoner aktier
Flaskback (drickabackstillverkare)  633 232 533 multiplijoner aktier
Avlats AB (avlatsbrevs försäljare)  1 146 233 197 684 gigasiljoner aktier

Eftersom alla belopp ovan är så höga att det nästan inte är någon som hört
talas om dem, kan jag berätta att det är _RÄTT_ många aktier.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

int main(slut)
{
OK, alla ni som trodde att det inte skulle komma fler nummer har nu blivit
gravt besvikna. Detta är nummer 9,514, och ni ska vara glada att det kom så
snabbt.

Snabbt har numret också vandrat ut genom gräset, och daggen har bränts som
eld, ty eld är varmt.

Ta en promenad till http://mazzic.cjb.net, där du kan hitta mycket vacker
grafik och alla gamla DNA-nummer och Kapten Klet-mp3 och mycket annat som
kan vara värt att leva för.

Observera att uppräkningen står i mitten:
for(int i; i++; i<4711)
{
     ledare(mazzic);
     insandare_och_dylikt();
     knark();
     hexedit();
     nedfrusen();
     styx();
     aktier();
}

atervand 0;

Lite efterord, motton och annat tjafs:

0nt, 0nt-0nti0nt0nt
Slutet 0nt, allting 0nt.
Kom ihåg att dricka mjölk - Mjölk ger 0nda barn.
DNA ser dig!

:::---===>>> DETTA ÄR INTE SLUTET UTAN BARA EN BILLIG KOPIA! <<<===---:::


//Mazzic
}

