/* #.                                                                     .#
 * '##.                                                                 .##'
 *  '###.                                                             .###'
 *   '####.                                                         .####'
 *    '#####.       -=> Deformed Noodles and Associates <=-       .#####'
 *     '######.                                                 .######'
 *      '#######.                                             .#######'
 *       '########.                                         .########'
 *        :#########  .#########. ####.   .### .########.  #########:
 *       .#########'  ####' '#### ######..#### ##########  '#########.
 *      .########'    ####    ### ###########' ####::####    '########.
 *      #######'      ####.  .### ###########  ##########      '#######
 *      '######.      ########### ####'#####'  ####''####      .######'
 *       '######.     #########'  #### '####   ####  ####     .######'
 *        :######                                             ######:
 *      .######'                                             '######.
 *     .#####'            -=[ in hoc signo vinceo ]=-         '#####.
 *    .####'                                                    '####.
 *   .###'                                                        '###.
 *  .##'                                                            '##.
 *  #'                                                                '#
 * 
 *   Makthavare, vär(l)d och allmänt 0nd     : Mazzic         
 *   Gäster med gäster med gäster med gester : Dr Järkell och Mr Hajp 
 *   Officiell e-pest                        : defnood@hotmail.com
 *   Inofficiell e-pest                      : defnood@hotmail.com
 *   Officiell telefon                       : Alla
 *   Lyckonummer (pluralis)                  : 325, 999, 4711, 11.50+moms
 *   Zinenummer (singularis)                 : 2
 *   Zinestorlek (bytes)                     : 24083
 *
 *   Genom att läsa något ur detta zinet binder du dig automatiskt att lyda
 *   licensavtalet och disklamern (se DNA #1).
 */

// -------------------------------------------------------------------------

void ledare(char gud)
{
Efter en otrolig läsarrespons (se tabell nedan) insåg jag vad som behövde
göras. Jag insåg att jag genom detta såkallade nyhetsbrev, i förutsättning
att det fortsätter med lika stora framgångar, kan ta över världsherraväldet
(eftersom jag redan har det kommer det bli dubbelt sen, hmm...) och utföra
vissa korrumperande drag som jag inte tänker gå närmare in på här och nu.

T A B E L L   Ö V E R   R E S P O N S
Vi har fått in:

* 10 subscribes
* 1  fråga om vad detta är för skit
* 15 mordhot
* 11 hatbrev
* 19 påhopp av papparazzia
* 1  mailbombningar ála 324 brev
* 32 polisanmälningar
* 8  påringningar av Jehovas vittnen
* 4  polisrazzior

Dessutom har en 17-årig pojke i Halmstad vid ett flertal tillfällen cardat
varor till ett totalt värde på 3 058 290 332,82 kr på vårt kreditkort, men
vi har skickat farbror polisen till honom och de har sagt på sitt allra
argaste sätt att "Så får man faktiskt inte göra" och "Om detta upprepas ska
vi kontakta mammsen och pappsen" så det kommer han nog aldrig göra om, fast
han fick behålla varorna och fast kreditkortsbolaget vägrade ge oss pengarna
tillbaka.

Detta att vi har fått så otroligt många subscribes har gjort att vi åter kan
tänka oss att skriva grejer. Det är ca 900% mer subscribes än vi hade räknat
med (vi trodde givetvis att kunna lura på någon stackars lättlurad jävel en
prenumeration, vilket vi inte ens behövde!), och alltså oerhört mycket i
våra ögon sett... nästan.
Vi har givetvis gjort backgroundchecks på samtliga personer som har hört av
sig och kan nu gladeligen lämna ut denna information till alla som är
intresserade, givetvis för en liten avgift. Du kan t ex ha användning för
informationen om du ska göra falska identitetshandlingar, bli medlem i någon
Hare Krishnarörelse, eller bara vill vara allmänt 0nd.

Kom ihåg: Vi ser dig!

//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void papparazzia()
{
Här följer en berättelse om vad som hände när en av dessa 19 papparazzias
gjorde ett försök att tjäna en extra hacka. Detta ska väl avskräcka andra
från att göra sådana här försök till fotografering.

DNAgänget hängde runt på det vanliga cafét (Café de Lux) och precis när
jag skulle ta min 73:e kopp Lique de Caffben Fiesta ala Fernando (svart
kaffe utan socker och grädde) och blanda i min 73:e Pulisico le Vhiteo de
Vieliento le Cremé de Invielento (en jävla massa socker och lite grädde)
(de andra var juh lite efter och var bara på sina 32:a koppar) smög det
fram en kille med långt rött skägg och en stor (och då menar jag STOR)
kamera och tog några bilder på oss när vi satt och drack!!!

Nog för att vi är vana vid folk som försöker få idolfoton på oss att hänga
upp i rummet, eller tapetsera med, eller trycka upp i posterformat och
klistra upp överallt på stan, men nu var den kokta steken fläskad som vi
brukar säga. Snabbt som blixten slet hela det trenchcoatsklädda gänget DNA
fram sina k-pistar och man kunde nästan skymta deras hat genom de nattsvarta
solglasögonen.

Efter lite skrik, blodstänk och diverse folk som rymde i panik (hat till
den där kärringen som i sin flykt knuffade till kyparn (ja, vårt tuffa
café har kypare) som kom med de 74:e respektive 33:e kopparna socker med
kaffe och grädde) kunde man urskilja att den sliskige fotografen endast
hade ätit ravioli till lunch, fattig som han verkade och var.
När lugnet åter lagt sig på cafét slängde vi iskallt fram en bunt
tusenlappar på bordet och väste lite coolt något om att kyparn skulle
behålla växeln. Efter det gick vi ut och flög iväg i vårt privata Jetplan.

//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void frisyrgele()
{
Nuförtiden är det frisyrer som gäller. En snygg frisyr visar att man är
inne och en ful frisyr visar att man är ute.
Eftersom _vissa_ personer är lite privilegierade, slipper de följa reglerna,
utan reglerna skrivs efter dessa få personer (jag nämner inga namn, men jag
kan avslöja att de flesta har ganska stark anknytning till DNA eller någon
av denna maffias undergrupper) och därför kan olika ändringar när som helst
äga rum, till exempel kan frisyren som var helt av igår vara helt på idag
utan några som helst spekulationer.

I alla fall. Det som gäller är ut och invända spikes, maffiahästsvans, sån
frisyr jag har och sån som hon 62+ meter bort på en gata utanför har.
Nu borde alla fatta vad det handlar om och byta frisyr till någon av dessa
allmänt accepterade, om inte riskerar man att bli mobbad och kanske till och
med retad för sin fula frisyr.



F A Q - Friendly Asked Questions - Fiendish Answered Questions
+-------------------------+
| Dagens panel består av: |
|                         |
| Mazzic Corleone         |
| Dr Järkell              |
| Mr Hajp                 |
+-------------------------+

---

Ska jag härja fåret, jag menar, färga håret?

Mazzic svarar:
Ja, men ska du heja på fåret ska det vara i rätt färg. Rätt kan även vara
blekt eller trollat på något annat sätt, bara det är med 0nda kemikalier
som alla naturvänner är emot. När du ska välja färg bör du gå enligt
tabellen i kulthet nedan.

+-------------------------------------+
| T A B E L L E N   I   K U L T H E T |
+-------------------+-----------------+
| Färg:             | Kulthet (1-19): |
+-------------------+-----------------+
| Blodblå           | 3               |
+-------------------+-----------------+
| Elrosa            | 15              |
+-------------------+-----------------+
| Himmelsgrön       | 3               |
+-------------------+-----------------+
| Råttfärg          | 19              |
+-------------------+-----------------+
| Blekt av skräck   | 15              |
+-------------------+-----------------+
| Lilametallic      | 16              |
*-------------------------------------*

Av denna tabell kan man dra slutsatsen att råttfärgat hår är MYCKET tufft.
Det är helt enkelt en innefärg, och skulle du göra snilledraget att färga
ditt hår i den färgen, skulle du genast få så många tjejer/killar/djur du
någonsin kan drömma om. Gör du inte det kommer alla att håna dig och hata
dig ännu mer än de redan gör.

---

Ska jag klippa mig likadant som dig, o store Mazzic?

Mazzic svarar:
NEJ! Nog för att jag är en kultfigur, men någon måtta får det vara. Jag får
inte bara stå ut med att alla skaffar likadana kläder som jag, utan nu
börjar ni slavar även klippa er lika maffia. Sluta upp med de där
dumheterna! Det är klart att ni får klippa håret hur ni vill, bara det inte
blir lika snyggt som mitt (nu sa jag emot mig själv igen genom att antyda
att någon skulle kunna ha lika snyggt hår som jag, vilket givetvis är en
teoretisk och praktisk omöjlighet).

---

Jag har blivit flintskallig efter vissa medicinska experiment, vad gör jag?

Dr Järkell svarar:
Detta är ett vanligt problem bland offer och försökskaniner, min käre
kollega Mr Hajp har även han råkat ut för det, och jag råder dig till att
inte göra något eftersom det inte finns något att göra åt det. Du har bara
haft 0tur ditt jävla offer och du ska fan sluta ta upp min dyra tid. Vi
übermensch... jag menar överläkare har inte all tid i världen - 162
patienter som jag skulle kunna ha räddat har redan dött medan jag har dragit
ut på svaret, så det så!

---

Och så den sista, viktigaste frågan av alla:
Jag är en specialutbildad agent som arbetar för den Amerikanska
underrättelsetjänsten. Vi har fått varningar från Turkiet om att de kommer
jordbäva och atombomba hela jorden om vi inte ger dem en burk Dax-Vax(tm),
så skulle du kunna berätta var man kan få tag på Dax-Vax?

* På grund av tillfällig sinnesfrånvaro kan Mr Hajp inte närvara för att
  svara på någon fråga, så hans svar uteblir.

//Mazzic & Dr Järkell
}

// --------------------------------+------------------------------ annons --
                                   | Köp en Flaskback, det tjänar DNA på.
void bakblask()                    +----------------------------------------
{
En struts som springer runt ett träd kan komma framåt om trädet har gröna
blad. Finns det däremot enbart äpplen i trädet stannar elefanterna hemma
och blir uppätna av alla lejon på savannen. Lejon. Neon. Neonskyltarnas
sken i staden Nea Galvenicas undre värld är något av det mest intressanta
man kan se i ljusväg.
Överallt slingrar sig oformliga mönster av rör som är upplysta med hälften
av regnbågens alla färger och ständigt ändrar form. För att komma undan den
giftiga röken och för att inte impulshandla in alla saker som reklamen
sublimt säger att du så väl behöver, fast du inte vet, är det bara en sak
som gäller: Håll för mu...

--- Sändningen avbryts för ett viktigt meddelande ---

DNA Informerar:
Riskerna med självmord är otroligt stora. I 8 av 10 fall är det en person
inblandad i självmordet. 7 av 10 som gör självmord får livshotande skador,
och 4 av 10 dör. Många får permanenta men, såsom grova handikapp och
invaliditet. Därför råder DNA dig som överväger självmord att INTE göra det
om du är rädd om ditt eget liv!

---

DNA har nu startat ett undergroundföretag - Flaskback(tm).
Här följer en intervju med VDn i det multinationella företaget, som har
speciallicerat sig på att tillverka glasflaskor i nya moderna färger, till
exempel grön, brun och genomskinlig.

JAG: Så... du har alltså valt att starta Flaskback för att revoltera hela
     drickaflasksindustrin?
JAG: Ja.
JAG: Tack!

---

Viktigt pressmeddelande:
DNA har precis startat försäljningen av avlatsbrev. En timme efter att DNAs
dotterbolag Himlahandel(tm) lanserades på börsen steg aktien med 5322%.
Ett avlatsbrev kostar ungefär 3 000 000 kr för ett lindrigt brott, och det
dubbla för ett grovt och räcker i 1 år.
Slut pressmeddelande.

//Mazzic
}

// --------------------------------+------------------------------ annons --
                                   | DRICK MINDRE MINDRE!
void genmanipulering()             +----------------------------------------
{
Nu börjar genforskarna komma igång på allvar. Nu finns möjligheten att korsa
gener på växter och djur, till exempel göra växter med kött, eller djur med
salladsblad istället för päls.
Detta kommer speciellt gynna oss köttätare eftersom vi nu kan äta enbart
djur, och slipper skada små oskyldiga växter som aldrig har gjort någon
förnär. Dessutom kommer det även gynna Sveriges bönder eftersom de inte
kommer behöva bygga så många nya lador (vilket de behöver nu efter att vi
har bränt ner de gamla. De ska fan inte få lagra lik (hö) någonstans, de
jävla mördarna) så oj, vad hela samhället räddas av de nya djuren.

Tänk så perfekt det kommer bli när grisarna har en mankhöjd på ca 2m och
väger ett antal ton, och det dessutom kommer att växa sallad på deras
ryggar. Det märks att vi håller på att nå ett perfekt samhälle.

Som ni kanske förstått har DNA tagit ställning. Vi är starkt för
genmanipulering, eftersom det gynnar våra visioner om massproducering och
perfektion. Exempelvis är McDonalds hamburgare godare än Burger Kings, för
McDonalds smakar mer massproducerat, medan Burger King har en mer levande
och naturlig smak, usch!

Varför inför inte äggproducenterna förpackningar där det står att hönorna
har bott i små burar?
Det skulle göra allt så mycket enklare för oss köttätare, så att vi slipper
gissa på de som inte skriver något om lösgående. Vi tycker nämligen att alla
djur ska bo i små, små burar, och helst flera i varje så att de bråkar med
varandra och blir malätna och sånt. Det måste verkligen kännas tryggt att ha
en liten mysig bur att bo i med en kompis att bråka med!
Det gynnar juh oss också, mindre plats och djuren blir enbart avlade att
producera mycket ägg/mjölk/vad det nu är.

DNA säger: Djur i Bur har Tur!

//Mazzic
}

// --------------------------------+------------------------------ annons --
                                   | DNA gör det 0nda 0ndare!
void bordjavel()                   +----------------------------------------
{
Efter att DNAs ärkefiende gud hade bordjävlat, förlåt, jordbävat Turkiet, 
vilket som alla säkert vet är väldigt infiltrerat av DNAmaffian, var vi
tvungna att hämnas detta oerhört inhumana dåd. Därför skickade vi ut några
Vietnamesiska slynor som skulle hivsmitta hela himlen, och hela projektet
verkade lyckas riktigt bra, men då gjorde gud sitt motdrag. Han jordbävade
i närheten av ett av våra högkvarter (högkvarteret ligger i Akropolis, och
gud jordbävade i gamla stan, alldeles nedanför), precis där många av våra
högst avlönade slavdrivare bodde, och 44 av slavdrivarna dog.
Detta var något vi inte kunde tolerera, så vi beslöt att ta upp kampen på
allvar. För att riktigt hämnas stängde vi för en dag Disneyland i Paris.
Detta kostade oss ett astronomiskt belopp, men det var det värt. När vi
gjort detta fattade gud att vi inte var några man muckade med, så han
slutade upp med sina dumheter och avskrev sig alla sina befogenheter, vilka
vi genast la beslag på.



Notfot: Att det är en massa lampor vid Akropolis på kvällen är pga oss. Det
        är då vi testar alla våra specialbyggda vapen och dödsstrålar, och
        just dödsstrålarna kan tolkas som lampor. Haha... lättlurade kräk.

//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void talkshow()
{
Välkomna till dagens talkshow!
Idag är det dags för avsnitt 324631 av Rickard Sjö och sändningen sponsras
som vanligt av Carbonated0boy2(tm) - Testa du oxå - C02.
[En flashig bild kommer fram och diverse oljud kan urskiljas i bakgrunden]

Kvällens värd är som vanligt Rickard Sjö!

[Applåder]

         Rickard : I dagens program ska vi ta upp ett ämne som är berör
                   många människor, nämligen datorer. Först ut i hetluften
                   är inga mindre än Sääm & Moby Hut.

Starring:
Rickard    - Rickard Sjö
Sääm       - Saron Apelling
Moby Hut   - Johnny Snyft

NU BÖRJAR DET!

         Rickard : Så, i dagens program ska vi alltså diskutera datorer och
                   datakunnighet. Sääm, du som var jobbar som dataansvarig
                   kan väl berätta lite om det?
         Sääm    : Ja... efter att ha pluggat på högskolan fick jag jobb som
                   dataansvarig på ett medelstort svenskt företag, men jag
                   är fortfarande lika kass som medelsvensson på datorer,
                   det enda som skiljer mig från dem är att jag tror att jag
                   är en hacker, fast jag fortfarande läser dialogrutor och
                   letar efter startknappen...
         Moby Hut: Det är det som är grejen, vi är riktiga hackare som
                   som sitter och dataprogrammerar tunga applikationer till
                   ett jätteavancerat och upphajpat cyberoperativsystem...
                   jag kommer inte riktigt ihåg namnet, men jag tror att det
                   var något med fönster och grejer... ganska nytt också om
                   man får tro på vad namnet säger - från '98.
         Rickard : Det låter ganska mycket som om det är det däringa
                   hackeroperativsystemet Windows 98! Ni måste verkligen
                   kunna det här med datorer om ni använder så svåra saker.
                   Själv är jag ju inte så insatt i de där grejerna, men när
                   jag försökt göra någon lite mer avancerad sak som att
                   starta ett program har det verkligen blivit problem. Jag
                   har försökt med att klicka på ikonerna som finns på
                   skrivbordet, men det verkar inte funka så bra...
         Moby Hut: Men du förstår väl att du inte kan starta ett program
                   genom att trycka med musen! man måste givetvis trycka två
                   gånger... men jävligt snabbt. Jag hörde någon jättekänd
                   datahackare kalla det för 'Dubbelklicka' ashäftigt! Cyber
                   asså!
         Sääm    : Precis, jag tror jag har hans elektroniska postadress om
                   du vill ha. Den var hacker@aol.com, man ser ju direkt att
                   han kan sina saker. Tänk att ha en adress med hacker, det
                   tyder på att han är en riktig datahackare!
         Moby Hut: Och dessutom hade han ju en hackerdomän - aol.com. Jag
                   känner en massa hackers som har den internetleverantören!
         Rickard : OK! Nog om de...

Ett gäng av publiken reser sig upp och börjar kasta tomater, gurkor och
oliver, kalabalik bryter ut. Moby Hut (som är fet) sparkar en hård spark i
Sääm (som är smal) skrev. Sääm börjar skrika. Högt. Mycket högt. Han skriker
så högt att alla fönster i byggnaden går sönder.

Röran är fullkomlig, alla blandas ihop, teveutrustning stjäls, det börjar
brinna i ett hörn. Brandkåren kommer och häller bensin på elden. Infernot är
ett faktum. Ett gäng poliser kommer för att reda upp situationen. De börjar
skjuta vilt omkring sig och slå hårt med sina batonger. Kalabalik, eld, blod
och bråd död om vartannat. Golvet färgas röd. Huset rasar och bakom ser man
silhuetterna av en stad. Röken slingrar sig upp mellan husen. Alla springer
runt, runt. En yxa flyger genom luften och träffar Sääm i pannan. Sääm for
ont och dör ganska snabbt. Kulor viner genom luften och smatter från
grannens Kalaskolv ljuder över larmet. En buss välter och rakt in i den kör
ett flertal bilar som inte hinner väja. Bilden zoomas ut och lite reklam för
C02 kommer upp (C02 - Gör livet enklare).

Bilden fryses och Rickard Sjöthemet börjar spela i bakgrunden.

SLUT!

//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void errare_humanum_est__ignoscere_divinum()
{
Under en häktisk natt här på DNA redax fick vi höra om en man som hade
uttalat sig hädiskt mot vårt zine. Genast larmades vår speciella
utryckningsenhet vars uppgift är att förstöra allt och alla som säger emot
oss - vi håller på att göra om landet till något av en storebror stat eller
dylikt.
När teamet kom fram till platsen på vilken förintelseobjektet befann sig
hände följande:

1) 321 tungt beväpnade personer laddade sina vapen och riktade dem mot
   förintelseobjektet.
2) Förintelseobjektet gav upp.

Förintelseobjektet, låt oss kalla honom Adam, erkände genast och tog sitt
fulla ansvar för det onda dåd han begått, och bad tusen gånger om ursäkt.
Vi förlät honom givetvis genast... efter att han hade tjatat, slickat våra
skor, och sagt något om 4 325 543 kr som skulle överföras till ett _VISST_
e-zines konto i Schweiz.
Som utgick av rubriken - Errare humanum est, ignoscere divinum... och visst
är vi något av divinum?

Efter att ha tagit emot pengarna dödade vi givetvis Adam för hans fula
uppsyn. Detta kan tyckas vara lite elakt, men vi hade bra argument. Det ena
var att hans mamma var tjock, och det andra var att det snöade, vilket gör
oss alla hos DNA lite arga då vi hatar snö. Vi hatar snö så hatiskt att hat
inte ens går att jämföra med vårt hat.

Ofta ställd fråga:
Varför hatar ni snö?

- Därför att snö är kallt, otufft, blött, äckligt, grått och slaskigt.

Alla håller säkert med om att kyla är hemskt. Det är juh kallt och plågsamt.
Alla håller dessutom med om att otuffhet är otufft, och om något i så fall
är otufft så är det otufft, vilket inte är tufft.
Dessutom är väta otrevligt, särskilt i kall form, som det antagligen blir
eftersom snö är kallt.
Äcklighet är äckligt, gråhet är grått, och slaskighet slaskigt, så nu vet
väl alla varför man ska hata den äckliga snön. Om inte, begå självmord.
Smärtsamt.

//Mazzic
}

// --------------------------------+------------------------------ annons --
                                   | LÄSTE DU DEN HÄR ANNONSEN?
int main(slut)                     | Det gjorde en massa andra också, och
{                                  | om du är en av läsarna kan du köpa ett
Det andra numret avslutas med      | avlatsbrev för det billiga priset av
storslagenhet och pampiga          | 3 000 000 - 6 000 000 kr. Lita inte på
fanfarer. Allt är slut, inget är   | slumpen - köp ditt avlatsbrev idag!
förlorat. Vi kommer åter och       +----------------------------------------
plågar era dumma huvuden, för vi
vet vilka ni är - vi 0ndhuvuden sitter som psykopater på våra stolar och
skriker "VI ELDAR DITT HUS!" medan säkerhetsvakterna till cellen står och
slår på oss med batonger, och vi kan inte göra något motstånd då
tvångströjorna är stenhårt bundna. Vi minns inget, inget minns vi, vi vilar
i fred nu. SLUT. 

Vi kommer snart hem till dig och gör om just ditt hem till en
storebrorsprodukt genom att bränna allt vi inte tycker om. Det låter väl
trevligt? Om inte, ring 1(900)-WE-WONT-PAY och säg vad du tycker. Samtalet
kostar endast $9999,99 per minut, och 0% av inkomsterna går till att rädda
alla plågade djur, medan 100% går till DNAs välmående.

Kom ihåg att alltid besöka http://thunder.prohosting.com/~mazzic när du är
ute på det Globala Datanätverket Internet för att få lite förhöjd
livskvalitet, eller om ni vill ha omväxling eller inte kan komma ihåg en så
lång adress funkar http://mazzic.cjb.net lika bra... nästan.

ledare(mazzic);
papparazzia();
frisyrgele();
bakblask();
genmanipulering();
bordjavel();
talkshow();
errare_humanum_est__ignoscere_divinum();

återvänd(0);

Lite efterord, motton och annat tjafs:

Slutet ont, allting ont.
Kom ihåg att dricka mjölk - Mjölk ger 0nda barn.
DNA ser dig!

:::---===>>> DETTA ÄR INTE SLUTET UTAN BARA EN BILLIG KOPIA! <<<===---:::

//Mazzic Corleone - Den ena och bara
}