/* #.                                                                     .#
 * '##.                                                                 .##'
 *  '###.                                                             .###'
 *   '####.                                                         .####'
 *    '#####.       -=> Deformed Noodles and Associates <=-       .#####'
 *     '######.                                                 .######'
 *      '#######.                                             .#######'
 *       '########.                                         .########'
 *        :#########  .#########. ####.   .### .########.  #########:
 *       .#########'  ####' '#### ######..#### ##########  '#########.
 *      .########'    ####    ### ###########' ####::####    '########.
 *      #######'      ####.  .### ###########  ##########      '#######
 *      '######.      ########### ####'#####'  ####''####      .######'
 *       '######.     #########'  #### '####   ####  ####     .######'
 *        :######                                             ######:
 *      .######'                                             '######.
 *     .#####'            -=[ in hoc signo vinceo ]=-         '#####.
 *    .####'                                                    '####.
 *   .###'                                                        '###.
 *  .##'                                                            '##.
 *  #'                                                                '#
 * 
 *   Gud                                     : Mazzic         
 *   Licensierade hjärnblödningar            : Dr Järkell och Mr Hajp 
 *   Officiell e-pest                        : defnood@hotmail.com
 *   Inofficiell e-pest                      : defnood@hotmail.com
 *   Officiell telefon                       : +25-071-999-115
 *   Lyckonummer (pluralis)                  : 325, 999, 4711, 11.50+moms
 *   Zinenummer (singularis)                 : Sex, ja, ja, nein, nein!
 *   Zinestorlek (bytes)                     : 20544
 *
 *   Genom att läsa något ur detta zinet binder du dig automatiskt att lyda
 *   licensavtalet och disklammern (se DNA #1).
 */

// -------------------------------------------------------------------------

void ledare(char gud[999])
{
Jag börjar med att visa lite klipp:

/*
The original message was received at Tue, 25 Jan 2000 14:52:41 +0100
from t2o946p21.telia.com [62.20.246.141]  // <-- Vi vet vem du är!

void lägger(char ned)
{
Mina medhjälpare (Dr Järkell och Mr Hajp) har gått ner sig i det 0nda träsket,
och därmed slutat sin sällsamma vandring emot deras mål, att straffa alla 
människor.

Eftersom jag är GUD och oerhört 0nd så bestämmer jag mig för att lägga ner
allas
favorit e-pest DNA. Detta är slutet! Vi kom aldrig fram till ljuset i den
evigt 
mörka tunneln.

It all ends here era klentrogna äckel! Muhahahaha! 

//Mazzic
}
*/

0K! Ni offer där ute kanske trodde att det fanns något hopp nu, men det ska
jag berätta, att det finns det INTE! Vi lägger alltså inte ner! H0H0! Den
gick ni på!

Jag erkänner att det inte var jag som skrev det ovanstående - det var någon
riktig liten lustigkurre där ute (som vi givetvis redan är på spåren -
teliaoffer) som skickade det. Hmm... för en gångs skull ska jag visa lite
barmhärtighet.
Jag tycker till och med att personen hade ett uns sinne för humor - och är
dessutom ganska (OBS! Ganska!) noggrann (han/hon har dock inte räknat hur
många tecken jag använder per rad, och dessutom använder jag aldrig 'å',
'ä' eller 'ö' i funktionsnamnen, då det inte fungerar (och det är ju precis
vad en funktion ska göra, eller hur?)). Utöver allt detta var det riktigt
roande - Jag utnämner dig härmed till värdig läsare av DNA!

(Förresten... det heter "sin sällsamma vandring emot SITT mål", och det
heter "favorit-e-pest" istället för "favorit e-pest").

Till er som blev glada när ni trodde att DNA lades ned:
HAHAHA! DÖ ERA SATANS HUNDAR! VI LEVER, OCH VI LEVER JÄVLIGT MYCKET!
SLAKT ÄR MAKT! ÄCKLIGA BARN!

-----

Det är inte alltid lätt att vara helt överlägsen... här på DNA har vi, som
alla säkert vet vid det här laget, mervärdighetskomplex, då vi är så mycket
bättre än alla andra. Vårt människovärde (eller Väsenvärde(tm)) är så
otroligt mycket högre än alla era sammanlagda värden! Vi är förmer!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void bensin()
{
Som alla bensinsniffare märker har bensinpriserna skjutit i höjden, och går
uppåt mer och mer. Som den intelligente småfifflare jag är, har jag ordnat
så att jag kommer att tjäna grova pengar på detta. Jag har nämligen startat
ett bolag som säljer skyltar. Låt mig göra dig mer insatt i sakfrågan:

Ungefär alla bensinstationer har stora skyltar där det står hur mycket
bensinen kostar - för närvarande lite drygt 9 kr/liter. Eftersom priserna
ständigt ökar, kommer de snart vara uppe i 10 kr/liter, och då räcker inte
skyltarna till, eftersom de bara har plats för en nuffra med två decimaler.
Jag däremot, producerar skyltar med två nuffror och två decimaler, och
eftersom jag har monopol i bensinskyltsmarknaden måste alla köpa skyltar
från mig, vilket gör att jag snart kommer att besitta astronomiska belopp.

Dessutom: När priserna överskrider 100 kr/liter kommer jag att tjäna mer
pengar, för då måste de återigen köpa nya skyltar. HAHA!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void sjukdom()
{
0K, era små underhuggare! Nu är det så att jag, Dr Järkell, och min kollega
Mr Hajp har varit nödsakade att kurera Mazzics hemska sinnessjukdom. För er
mindre insatta kan vi börja med en liten tillbakablick.

// Tillbakablick
Det hela började med att Mazzic en helt vanlig dag gick för att hämta vatten
i vår vackra och dyra vattenberedare. Han tappade upp ett glas av vårt
jättetunga vatten (H   O) och drack upp det.
                    986
"Ahh...", sade Mazzic. "Det var gott!"
Efter att han uttryckt sitt gillande, föll han ihop i en dallrande hög på
golvet - du kan tro att vi blev förskräckta! Inte kunde det väl hända vår
store ledare Mazzic någonting? Oj, vad fel vi hade.

När vi lyfte upp Mazzic från golvet, framförde han ett viktigt meddelande.
"GGRUMPSTI! NODFA! TSOD!", sade han.
"Jag förstår", ljög jag.

Efter detta placerade vi Mazzic på vår doktorsbädd, i vilken legio stora
män blivit opererade och kurerade. Vid undersökningen lade vi märke till att
Mazzics huvud var perforerat på ett flertal ställen - det liknade faktiskt
den lobotomi vi tidigare utfört på de stora ledarna vi opererat i våra
tidigare liv (exempelvis Gorbatjoff, William J. och William H.).

Nåja, när vi öppnade Mazzics huvud kom en kaskad av var forsande, och än
värre; blodet stänkte ner mina nya Dr Marcus(tm)-kängor.

Jag insåg att jag var tvungen att straffa Mazzic för detta, så jag sparkade
honom ett par gånger... hårt. Det skulle jag inte ha gjort. Mazzic kom till
liv, och for upp i ett rökmoln. Han hade antagit en andlig form, något han
brukar göra när han är förbannad.
"GRRRR!", sade Mazzic.
"Ehh... det var han!", sade jag och pekade på Mr Hajp.
Mr Hajp stelnade. Det var tydligt att Mazzic fått hans blod att koagulera -
något som Mazzic har för vana att göra för att tukta uppstudsiga.
Efter detta minns jag inget mer utöver all outhärdlig smärta jag fick utstå,
men jag har fått berättat för mig att Mazzic fick också mitt blod att levra
sig, något som jag kan förtälja gör fruktansvärt ont.
// Slut tillbakablick

För att helt och hållet kurera Mazzic ska vi nu lobotomera honom
ytterligare. Det var allt. Hej då!


//Dr Järkell, med visst stöd från Mr Hajp
}

// -------------------------------------------------------------------------

void inspirator()
{
206
Efter lite inspiratoriskt stöd från diverse förmyndare har jag, Mazzic, åter
samlat mig för att konstruera en liten notis i den allt för kända
tidskriften DNA.

206
Närhelst ni inte anar, då kommer Den för dörren, dock utan att knacka då
detta sliter så förfärligt på denna tingests blodröda och sönderrivna
händer. Den kravlar sig under dörren, över tröskeln och kommer försiktigt
in i huset, och börjar genast sätta i sig alla föremål Den kan få tag på.
När inte ens en endaste pinal återstår, kommer Den fram till dig, du din
klentrogna/klentrogne sate. Den börjar ömsom tugga, ömsom gnaga på din lilla
lusätna kofta.

206
När koftan slukats glufsar Den även upp din högra arm, för att sedan glida
in i skelettet där den fortsätter att smörja kråset med benmärgen.
Då Dess hud har taggar och hullingar uppstickande från sig är det oerhört
smärtsamt när Den spisar benmärgen, och man riktigt känner hur Den rispar
emot skelettet. Har man inte redan svimmat vid det här laget kan man i vissa
fall också känna hur ett par ben i kroppen spräcks sönder.

201
Genom att spräcka ett antal ben tar Den sig ut i kroppen, och vissa delar av
Varelsens kropp tränger in i nervsystemet, där det förökar sig tills dess
massa är tredubbel. Den fortsätter även att spräcka ben.

153
Då Den är så oerhört destruktiv smaskar Den inte enbart i sig hela din kropp
- Den demolerar även allt den inte kan få i sig. Det Den särskilt
tycker om att förstöra är ben. Hårda ben. Många ben.

94
Benens knak kan få det allra hårdaste psyke att brista som is en varm
sommardag. Jag har själv hört det (givetvis brast inte mitt psyke, då det är
hårt som stål, men jag skådade en hop elitsoldater som kramade varandra och
grät samtidigt som luften fylldes av en symfoni som löd "Mamma! Hjälp!" och
diverse dithörande ord).

13
När det bara återstår 13 ben i kroppen är man ganska död. Den glufsar i sig
resterna, och gör sitt bästa för att hålla undan alla gamar som kommer (ett
öga är en delikatess).

0
Alla ögon är slut (jag fick det vänstra medan den satans gamen tog det
högra. Givetvis straffades gamen med en blixt).


//Mazzic - ja, jag är sjuk!
}

// -------------------------------------------------------------------------

void rakblad()
{
Rakblad är roliga leksaker. De kan enligt mina alldeles egna studier färdas
genom kött i en hastighet av 494 meter per sekund. Ganska imponerande, för
att vara kastad med människohand.

På min vägg har jag åtskilliga rakblad hängande. Allt från långa
barberarrakblad till snitsiga Stilett(tm)rakblad. Inget är för dåligt. Alla
kan de användas till mord.

Knivar som far genom natten. Vad är det i jämförelse med ett rakblad i
dagsljus? Tänk vilken oerhörd perfektion som krävs för att tillverka ett
rakblad. Tänk vilken oerhörd känsla när ett rakblad glider genom det möraste
av kött.

För att köttet ska få den där allra speciella mörheten finns det ett
utomordentligt knep. Knepet är följande:
Skräm upp ditt offer riktigt ordentligt, ja, skräm det så mycket så att det
får världens adrenalinkick. Då halten av socker och fettsyror i blodet ökar
av adrenalinet blir köttet mört. Det är även så här det mycket trevliga
djuret katten gör för att få gott kött. Katter är snälla djur.

På mina händer växer inga vanliga naglar. Det växer nämligen rakblad, då jag
tycker oerhört mycket om dessa tingestar.

Det är dock så att mina rakblad är speciella. De är vässade så till den
yttersta ypperlighet att spetsen endast är en molekyl tjock, det vill säga,
ganska tunn. Detta gör att rakbladen kan skära igenom stål och betong som
vore det luft. Petar man på ett av dessa rakblad kan man räkna med att ha
ett par fingrar mindre. 0tur!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void predation()
{
Då jag är allra överst i näringskedjan (det vill säga, jag förtär ER) bör
ni alla ett par gånger om dagen offra någonting till mig. Detta någonting
kan vara allt ifrån ett par miljoner kronor till ett par miljarder kronor,
valet är ert! Om inte kommer även ni att bli slukade och falla i glömska.

Be, ty jag är en predator och ni skall bliva inmundigade om ni icke lyder
min minsta vink. Ni skall bliva konsumerade, korrigerade och få känna av
mitt korrumperande. Dessutom kommer ni att få sådan oerhörd invärtes smärta
att ni kommer att ångra er dumhet.

Gravstenar kommer att splittras, byggnader tillintetgöras, och allt detta på
grund av att ni inte rättade er efter mina order. Det är militärdisciplin
som gäller från och med nu. Förstått? Bra!

Min tunga är vass som ett rakblad (se artikel) och kommer att karva ur din
hals likt det kadaver du är. Du har dock med största sannolikhet tur. Du kan
komma att bli benådad från detta, förutsatt att du är för ful, vilket jag
antar att du är. Fula kommer att stympas och kastas till råttorna. Vi har
nämligen en källare fylld av muterade råttor som behöver mat. De ska väl
också leva (lägg märke till att jag värderar dem högre än dig).

Jag konsumerar, korrigerar och korrumperar - allt helt efter eget tycke och
smak. Jag gnager sakta men säkert i mig det lilla som finns kvar av
samhällskroppen. I de allra mörkaste vinklarna och i de allra fuktigaste
vrårna, där bor jag och livnär mig på den nutrition skuggorna avger.
Konstigt kan tyckas, men det är icke konstigare än att du glufsar i dig dina
pizzor och hamburgare. Du äter så mycket skit att din mage kommer att svälla
till en storlek över allt förstånd. Dina tarmar kommer att spricka och dina
muskler nedbrytas, tills de förvandlats till slemmigt och fett fett.

Jag granskar dig från topp till tå när du passerar. När du ser en person
granska dig från topp till tå - då ser du mig (det skall dock vara en riktig
granskning, om det bara är någon som tittar på dig lite så är det inte jag,
om du nu trodde det ditt jävla offer!).

En dag var det en flicka som passerade mig, granskade mig från topp till tå
och log. Ett mycket sött och välment leende, som det sötaste socker man
någonsin smakat. Värme spreds från henne, vintern förvandlades till vår och
alla hon passerade log tillbaka av ren glädje. Det gjorde inte jag.
När hon log mot mig var det som en slägga mot stål. En hög smäll hördes, men
flickan fortsatte att le. Jag synade henne grundligt, uppifrån och ner,
länge. Hon tittade mig i ögonen, fortfarande med ett leende på läpparna.
Jag tog ett steg framåt, mot henne. Hennes leende mun blev ännu bredare, det
var som om hon helt uppslöts i min oerhörda karisma. Hon stirrade på mig.
Jag stirrade stint tillbaka. Jag klev fram ännu ett steg, så långt att jag
stod precis intill henne, och kunde känna hennes djupa andetag mot min kind.
Jag öppnade sakta munnen medan hon spärrade upp sina sorglösa ögon, och
sedan slöt jag munnen runt henne.
Hennes skrik var öronbedövande, det var som att höra en rådjursunge bli
slukad levande av en björn - och så var det. Det var en mör flicka.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void logg()
{
Nu har jag pratat med ännu en kristen jävel på nätet. Han var trög som ett
jävla as! SLYNA!


<Spunj> God will punish you for being so rude!
<Mazzic> Oh yeah?
<Spunj> You're only eleven, what do you know?
<Mazzic> All that is to know, I guess...
<Spunj> OK, here's a question to try that knowledge out.
<Spunj> What is the CDC?
<Mazzic> Don't you know that yourself?
<Spunj> Yup... and I'm asking you just to show that you don't know everything
<Mazzic> I know what it is, but I wont tell you!
<Spunj> That's because you want me to tell you...
<Spunj> Here's a hint
<Spunj> I'm a member of it
<Mazzic> That makes you so 'leet, stupid!
<Spunj> Yes, it does! I think you are a rude little kid!
<Mazzic> I am rubber, you are glue!
<Spunj> That wasn't a very good comment...
<Mazzic> Oh yeah?
<Spunj> Yeah!
<Mazzic> YEAH!


Så kan det gå!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void slyna()
{
Det är säkert. Livet kommer att ta slut, och det förr än du nu anar. Alla
vet att jag kommer att släcka jordens lilla lampa. Solen är en döende
stjärna. Jag har höjt solens förbränningstakt med 3326 gånger, och därför
kommer solen att försvinna oerhört mycket fortare. Det du! Så kan det gå!
HAHA!

Jag har dock inget att oroa mig för, då mitt liv är evigt. Dessutom har jag
kontakter i en handfull andra galaxer, så dit kan jag flytta om det skulle
behövas. Där kan jag vila ut och slippa bekymra mig för den ynkliga
mänskligheten.

Ja! Vidriga är vad ni är, era ynkliga kräk! Ni kommer alla att bli fängslade
av Hades som de hundar ni är. Ni kommer att få gräva er runt i jorden likt
maskar! Hades är nämligen genom0nd! Han hatar er! Han jobbar för mig, och
enbart mig (vilket i och för sig alla de grekiska (och alla andra) gudarna
gör).

LYD!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void poesi()
{
Jag äro en poet. Mina tankar kommer alltid att finnas här, hos oss som
behöver, hos oss som längtar.
Här är ett av mina vackra alster, den heter "Lögner":

Dina lögner biter inte längre på mig
Ditt falskspel kommer en dag att sluta
Allt du säger är ord, ord
Allt för att få mig att försvinna

Livet är som en sfär av lycka
Men du gör det till en sfär av olycka
Naglar som klöser ut mina ögon ur sina hål
Jag kommer aldrig tillbaka

Vinden viner, och du bara skrattar
Hullingar sitter fast i mitt skin
Glöden bränner mina arma fötter
Saxar klipper av min hals

Empati är något som du saknar
Och förmåga att vara god
Du vet inte vilken tur du haft
För knivar biter inte på stål

Industriångorna väller ut över staden
De lägger sig som ett skynke över mig
Sylar far med den vinande vinden
Och fastnar i min barm

Jag spettas, väntar, undrar
Vad ska jag välja? Vem ska jag tro?
Det enda raka svaret
Blir mig

Endast mig själv kan jag lita på i detta nu
Endast mig, om man då bortser från dig
Jag lider, jag färdas som en stare genom rök
Genom rök och dimma far jag, och endast husen ser jag

Min kropp pressas mot marken
Och mot dig
Rakblad skär genom pulsådern
Smärta far som ilningar genom mina nerver
Det är ingenting jag bryr mig om
Ingenting jag fruktar
Utom blodet
Det svarta blodet

Gravar kan aldrig grävas tillräckligt djupa
Stenarna kan aldrig höjas tillräckligt högt
Mord är det enda som kan bli ultimat
Och uppnå sin höga perfektion
Eller?
Kanske kan inte ens mord något sådant
Ty mord är fel

Nej! Min mun säger något som min hjärna motsäger
Och mitt hjärta, det äro så tyst, så tyst
Hela tiden
Dunk! Dunk!
Hjälp!
Ta mig härifrån!

Mina naglar gräver sig djupare ner i träet
Fartvinden viner i mitt ljusa, lockiga hår
Motljus bränner i min rygg
Min lila, guldbroderade kappa fladdrar

Jag bestämmer mig
Livet är något jag skall taga
Jag för min kniv mot hjärtat
Allting svartnar, och det blir lungt och fridsamt

Slut.

Visst var den vacker? INTE? Då skall du döden dö din lilla hynda!
Gå dit jag inte ser dig! Lås in dig på toaletten! HA!


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

int main(slut)
{
Nyhetsbabblet har sänkt sig över staden, och alla ber sina slutgiltiga böner
för att inte bli slukade av den 0nda världen. 0ndskan närmar sig, och syns
nu som ett moln av damm där det kommer farande längs horisonten. Alla kan nu
be till sina gudar för att inte bli avrättade. "Ni ska alla att dö!", lyder
budskapet som far genom luften. Det skriker och skrålar i närheten. Spjut
och lansar spettar fienden, g0dheten, med sina vassa hullingar.

Likt de fiskar ni är! Avskrädeshundar!

Respekt saknas, allt ni säger är fel, och allt jag säger är rätt. Vi vinner,
alltid! Vi klyver hårstrån - och det med våra bara naglar!
Ni kommer aldrig att hitta tillbaka till livet, era underlägsna,
mindervärdiga kryp!

Vi hatar er, och era mödrar (titta på http://mazzic.cjb.net för alla nummer
av DNA, häftiga mp3 och grafik)!

for(int i; i++; i<4711)
{
     ledare(mazzic);
     bensin();
     sjukdom();
     inspirator();
     rakblad();
     predation();
     logg();
     slyna();
     poesi();
}

ge_tillbaka 0;

Lite efterord, motton och annat tjafs:

0nt, 0nt-0nti0nt0nt
Slutet 0nt, allting 0nt.
Kom ihåg att dricka mjölk - Mjölk ger 0nda barn.
DNA ser dig!

:::---===>>> DETTA ÄR INTE SLUTET UTAN BARA EN BILLIG KOPIA! <<<===---:::


//Mazzic
}
