/* #.                                                                     .#
 * '##.                                                                 .##'
 *  '###.                                                             .###'
 *   '####.                                                         .####'
 *    '#####.       -=> Deformed Noodles and Associates <=-       .#####'
 *     '######.                                                 .######'
 *      '#######.                                             .#######'
 *       '########.                                         .########'
 *        :#########  .#########. ####.   .### .########.  #########:
 *       .#########'  ####' '#### ######..#### ##########  '#########.
 *      .########'    ####    ### ###########' ####::####    '########.
 *      #######'      ####.  .### ###########  ##########      '#######
 *      '######.      ########### ####'#####'  ####''####      .######'
 *       '######.     #########'  #### '####   ####  ####     .######'
 *        :######                                             ######:
 *      .######'                                             '######.
 *     .#####'            -=[ in hoc signo vinceo ]=-         '#####.
 *    .####'                                                    '####.
 *   .###'                                                        '###.
 *  .##'                                                            '##.
 *  #'                                                                '#
 * 
 *   Ansvarig översittare                    : Mazzic         
 *   Återuppväckta slavar från helvetet      : Dr Järkell och Mr Hajp 
 *   Officiell e-pest                        : defnood@hotmail.com
 *   Inofficiell e-pest                      : defnood@hotmail.com
 *   Officiell telefon                       : +25-071-999-115
 *   Lyckonummer (pluralis)                  : 325, 999, 4711, 11.50+moms
 *   Zinenummer (singularis)                 : Nummer fem, färskande rökt!
 *   Zinestorlek (bytes)                     : 22794
 *
 *   Genom att läsa något ur detta zinet binder du dig automatiskt att lyda
 *   licensavtalet och disklammern (se DNA #1).
 */

// -------------------------------------------------------------------------

void ledare(char gud[999])
{
Pling. Dagens saga. Skapelseberättelsen i en del av Mazzic Corleone.
"FIAT LUX!", sade Mazzic, och det var ljus.
"FIAT DNA!", sade Mazzic, och det var DNA.

Det var ungefär på detta sätt världen skapades, på 11,5 dagar (+moms). När
sedan världen var skapad behövdes något att offra till guden (mig), och
därför skapades människan som slavdjur.

Min tredje medhjälpare (jag har Dr Järkell och Mr Hajp kvar, men förut fanns
en till), Prometheus, var så otroligt korkad att han gav eld till
människorna. Eld hade förut bara varit mitt alldeles egna redskap, och det
användes till att laga min goda mat och till att straffa människor.

När nu människorna fått eld, var den ansvarige tvungen att straffas. Jag
visste (jag vet allt) att det var Prometheus, så jag band fast honom på en
klippa och lätt en duva äta upp hans naglar varje dag.
Dagen efter hade de växt ut igen och duvan kom åter och åt upp naglarna, på
så sätt fick han ett straff som räckte hela livet (och han var givetvis
odödlig, så han fick utstå en oerhörd smärta varje dag).

Berättelsen har senare överdrivits - jag har hört versioner där det var en
örn som tuggade i sig levern och andra dumheter, men när ni hör såna
historier vet ni att det inte är sant, och kan hänvisa till DNA för bättre
vetande.

För övrigt ville jag att människan skulle få eld, för då kan de bränna upp
varandra och på så sätt offra sig till mig.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void hur_jag_blev_gud()
{
I min smedja står jag. Hammarslag dundrar. Rök ringlar. Det röda skenet ger
upphov till otroliga, fabulösa skuggspel på väggarna i grottan. Kedjan runt
min vrist river och drar. Jag tar fram mitt Svärd som jag smitt endast för
detta tillfälle. Det är vasst, så vasst någonting över huvud taget kan bli.
För att vässa Svärdet så vasst, var jag tvungen att vässa det med den
finaste av vässningsmetoder - nämligen genom smedjans rök.
Svärdet är så otroligt vasst, att det utan svårighet tränger genom stål
som en varm kniv genom smör.

Jag lyfter Svärdet, blir bländad av eldens ljus som speglas i den blanka
ytan.
"Grr!", morrar jag. "Tiden är kommen".

Genom att bara peta lite löst med Svärdet på min boja klyver jag densamma i
två delar, och vandrar sedan ut genom tunneln.
Skräck följer mig hela vägen, och alla andra straffångar kryper ihop längs
väggarna i rädsla för mig - för det är verkligen en 0nd uppsyn jag har när
jag vandrar mot mina sinnens frid.

Jag stannar framför en reglad ståldörr, och med styrka påspädd av min
yttersta vrede öppnar jag den med lätthet.

Innanför dörren står Hin Håle och Den Kristna Guden, som ingått en pakt för
att kunna ta min makt (rim, jää!).

"Vv... vad gör du här?", frågar Den Kristna Guden, med mycket darr på
rösten.
"Grr!", svarar jag.

Hin Håle slungar ut en bunt blixtar i min riktning, men tack vare en otrolig
stridsskicklighet lyckas jag undvika Satans elstötar.
För att råda bot på detta blåser han ett moln av eld mot mig, men detta kan
jag också klara av utan större problem, då alla element är tillverkade av
mig och därför inte biter på mitt robusta skinn. Djävulens flammor studsar
således bort från mig.

"Grr!", säger jag.
"Gläfs! Gny!", svarar Hin Håle.

Jag tar mitt Svärd och borrar det igenom hans äckliga hjärta.

"Dunk, dunk", skriker Hjärtat.
"H0H0!", ropar Svärdet hånfullt.
"Ggghaowavxjyhhlll!", påstår Hjärtat.
"H0H0!", svarar Svärdet.

Hin Håles svarta blod rinner i floder, och Den Kristna Guden försöker skydda
sin nya kavaj samtidigt som han tar fram sitt checkhäfte.

"Vi kan säkert komma överens om saken", säger Den Kristna Guden. "Se, här
får du en check på... låt oss säga 100 000 kr".
"Grr!", säger jag. "Dina smutsiga pengar är av inget värde".

Den Kristna Guden sväljer hårt.

Jag tar mitt Svärd och borrar det igenom hans äckliga hjärta.

"Dunk, dunk, dunk", skriker Hjärtat.
"H0H0!", ropar Svärdet hånfullt.
"Iggha, ggghaowavxjyhhlll!", påstår Hjärtat.
"H0H0!", svarar Svärdet.

Den Kristna Gudens vita blod rinner i floder, och jag försöker skydda min
nya kavaj samtidigt som jag tar upp Den Kristna Gudens checkhäfte.

"Vi kan säkert komma överens om saken", säger Checkhäftet. "Se, här får du
en check på... låt oss säga 200 000 kr".
"Grr!", säger jag. "Dina smutsiga pengar är av inget värde".


Slutord:
Jag dödade checkhäftet med en penna, och såg till min förvåning att spåren
efter mordet var identiska med Den Kristna Gudens namnteckning, och ett
dylikt tillfälle kan man ju inte missa, så jag skrev i en etta följd av en
hel hop nollor (cirka 265 stycken om jag inte minns helt fel). Sedan gick
jag till banken och löste in checken. Hon som stod i kassan tittade
misstänksamt på mig, men jag sa att jag sålt gråsten till en jätterik
oljeshejk, och blåögd som hon var (blå ögon, blont hår) gick hon på det.

Efter detta fanns det ju bara jag kvar av alla övermänskliga väsen, och
därför är jag nu den enda guden. Dessutom talar jag alltid sanning*.

Om någon läsare märkt detta, är det märkligt att den enda som skriver i DNA,
bortsett från diverse småsaker, är jag (Mazzic, gud, etcetera). Undrar
varför. 


*Det hade i och för sig varit mycket roligare att säga att jag alltid
ljuger, då det är en jätterolig paradox och blir krångligt för alla
läsare, som efter en stunds tänkande skulle explodera av dumhet.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void insandare_och_personuppgifter()
{
Då DNA är så otroligt bra och perfekt, händer det givetvis att folk blir
avundsjuka på oss, och gör saker för egen vinning, utan vår välsignelse, men
det ska hädanefter straffas rått.

Observera att alla namn är modifierade, då personerna bakom dessa täcknamn
valt att inte träda fram i dagens ljus.


1.
Som folk kanske har märkt har en viss Patrik sänt ut diverse bajs på DNAs
bekostnad (genom DNAs maillista), och som straff har gud (Mazzic) bestämt
att Patriks personuppgifter ska publiceras här.

Karlsson Patrik
Hunnemarav. 11
37434 GottGottiGottGottville
0454-10158
patrik.carlsson@karlshamn.mail.telia.com

Jää! Nu vet alla i hela världen vem du är din pumpa! Fear me! Mina allierade
i Karlshamn kanske ska få tillstånd att äta upp ditt hus (denna
Karlshamnsektion är för övrigt väldigt stor, det är nämligen fråga om
jättar).

//-----

2.
Ett brev från metanol damp in efter att jag mailat och berättat att jag
har hans personuppgifter.

//--- start logg ---

From: ljudsken <metanol@winterland.net> Save Address Block Sender 
To: "Deformed Noodles DÖDAR" <defnood@hotmail.com> Save Address  
Subject: Re: JÄÄ! 
Date: Mon, 27 Dec 1999 00:23:35 +0100 (dvs 00:24:35, //red. anm)
Reply  Reply All  Forward  Delete  Previous Next  Close 


Näst intill korrekt. Bara postnumret som är fel; 519 30 är det som
gäller nu.

Trevligt att ni håller er sysselsatta, och på så sätt visar hur extremt
krassa liv ni måste ha. Om ni vill veta nått mer så kan ni fråga nästa
gång




Deformed Noodles DÖDAR skrev:

> Goddag!
>
> Fråga:
> Vad säger du om vi säger
>
> Svensson David
> Sjöby Österv. 11
> 51010 HORRED
> 0320-80343
>
> ?
>
> Tacksam för svar!
> ______________________________________________________
> Get Your Private, Free Email at http://www.hotmail.com

//--- slut logg ---

Som ni kanske märker har allt folk en oerhörd respekt för DNA, de vågar inte
ens säga emot, utan ger personuppgifter till oss bara för att vara oss till
lags.

Dessutom:
Vi behöver inte maila och fråga efter mer uppgifter, vi vet exempelvis redan
att hans föräldrar heter Göran Svensson och Consuelo Svensson (är inte
Consuelo ett killnamn?).

//-----

3.
Ett tredje brev hittades gömt bland allt bråte i mailboxen. Den här gången
var det en liten sparrisunge som hade mage att klaga.

"Hej jag hittadde mazza fel i din ztavvning! Jag tycker det är jättte jobitt
att du zkrver zå dåligt. När jag bedde min morza läza za hon att det var et
fel i betyg delen i dna nummer 4. Det ztodd 'är' två gnåger på ett jätte
dålitt zätt. Ni måzzte ha jäte dåligga betygg! Jag är däremot jätte häftig
för jag har 8,34 i betyg!! Jag ztavvar allt med zäta zå jag är jätte häftig!
(och jag harr iG i zvenzka)
Tillzlut kommmer jag vina över dej!!!!! (annas vill jag jojna ditt tuffa
jäng)

/Mr. Huddinge"

Oj, Mr. Hudacne är visst jättestygg idag - blir inte din mamma ond på dig
då?
Jasså? Du har ännu inte valt att gå den där extrakursen i Svenska (då kanske
du lär dig att skriva ihop/isär ord rätt (tillslut förpackningen?). Jää!
Sen kan du gå och hänga dig för du skriver dina texter i Ord (Word för er
som inte är så jättebra på att översätta, eller inte har ett engelsklexikon
till hands) - det är inte så jättehäftigt, faktiskt.

H0H0! Så du tror att du får gå med i DNA? Då ska jag tala om för dig, att
DNA är ingenting man bara "joinar" sådär hux flux! Det är endast en utvald
elit som har fått privilegiet att vara med i DNA, och du ska vara jävligt
glad att jag höjer ditt rykte en gnutta genom att din äckliga insändare får
vara med. Kyss mina fötter! Slicka mitt golv!

//-----

4.
Efter att en lång tid haft tom inlåda, dök det plötsligt utan någon som
helst förvarning upp ett brev, vars... hmm... vad ska man kalla det...
innehåll... var aningen absurda. Ganska skenbart motsägelsefulla, om jag får
säga min mening, vilket jag givetvis får.

"From: DayZleaper <dayzleaper@telia.com> Save Address Block Sender 
To: defnood@hotmail.com Save Address  
Subject: DNA SUGER SÅ JÄVLA MYCKET SKIT SÅ ATT DET ÄR ZYND!! 
Date: Tue, 21 Dec 1999 20:13:26 +0100 
Reply  Reply All  Forward  Delete  Previous Next  Close 


Du kan inte stava ens dit fån! ond stavasd med "o" och inte med en nolla!!
PUCKO!
jag är ledare av den 0nda hacking gruppen maj underground och vi kommer att
hitta dig och krossa dig!! detta är inte tomma hot utan vi lovar dig att du
kommer att få så att du tiger din urmun! vi Tål inte knasputtar som tror
att dom ärger hela underground scenen, slack & välkända maj underground
regerar nu och för all framtid!!

/ DayZleaper"

Låtom mig skratta. HAHAHA! Sammanfattning av fel, sorterade efter
framträdande (jag räknar inte med att han glömt stor bokstav ett antal
gånger):

           FEL:                 RÄTT:
        1. dit                  ditt
        2. stavasd              stavas
        3. Efter att ha klagat  ond
           på att ond inte
           stavas med nolla
           gör han det själv.
        4. hacking gruppen      hackinggruppen
        5. urmun                urmun? Vad är en urmun?
      (5½. dom                  de)
        6. ärger                äger
        7. underground scenen   undergroundscenen

Sådär, det var väl allt. För att klaga på att någon annan stavar dåligt
tycker jag att DaySleeper (OBS! Modifierat namn) stavar ganska uselt själv.
Gå en kurs i svenska, för du är en av alla offer som läser zines och har IG
i svenska, din jävla koltrast!

DNA regerar fetast ditt jävla as! Vi är så jävla råa att vi käkar naglar
till frukost! Vi spikar fast din mamma på en påle och grillar henne till
lunch! Vi flår din pappa levande! Dessutom har vi mäktiga allierade i
Ryssland, och de har just levererat ett knippe kärnvapen som vi har riktat
mot ditt hus, så du borde nog tänka på vad du säger (det vore i och för sig
inte så smart att skjuta dem på ditt hus, med tanke på att du bor granne
med några av mina kumpaner <-- nu blir du kanske rädd, när du fått reda på
att vi vet vem du är bakom din lilla mesiga täckmantel. Tro förresten inte
att du kan få reda på hitta mig och dylikt, för jag finns faktiskt inte i
verkligheten. Läs mer om detta senare i dagens nummer).

Förresten: Jag är gummi, du är lim. Allt du säger studsar på mig och fastnar
på dig!

(Nånting säger mig att han har fel datum på sin dator, för detta brev kom
den 23/1 2000... OFFER!).

//-----

En intressant sak är: Jag bryter inte mot någon lag när jag skriver detta,
eftersom alla namn är fakade (och jag kan inte hjälpa om något jag fakat
råkar vara rätt). Dessutom är det ju jag som hittar på alla lagar då jag är
gud och bestämmer vad alla ska göra, så jag kan inte bryta mot lagarna.

(Och #1 - detta skickas ut genom PRIVAT e-post, har du hittat filen på nätet
ligger den på en amerikansk server och är placerad där av en amerikansk
tonåring med finnar och decimetertjocka glasögon (han har för övrigt fått dem
via PRIVAT e-post). HAHA!)

(Och #2 - Personuppgiftslagen är uppdiktad av en slyna i Bryssel, som kanske
har glömt att Sverige har tryck- och yttrandefrihet, och jag som medborgare
tycker att det är för jävligt att slynor i Bryssel får komma och hitta på
lagar som inskränker mina rättigheter - ska vi verkligen tåla såna här
byråkrater och knappologer? NEJ! Vi säger: "Vrede mot maskinen; Sabotage!")

(Och #3 - Du har genom att läsa något ur zinet bundit dig att lyda
licensavtalet och disklammern - således äger vi dig nu. 0tur!)


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void 0nda_valnotter()
{
Eftersom det var juletid nyss kunde man passa på att busa lite extra med
alla i sin omgivning. En rolig sak var att kasta snöboll på grannarna när de
var ute för att hämta tidningen. En annan sak man kunde göra var 0nda
valnötter.

Här följer en detaljerad beskrivning om hur man gör 0nda valnötter.
Du behöver:

1. Valnötter
2. Kniv
3. Papper
4. Penna
5. Lim (helst Super Epoxy)

Gör såhär:
Skär upp valnötterna med kniven - var noga så att du bara skär längs mitten.
Ät upp innehållet (eller använd det till min goda valnötskaka).
Skriv ett busigt meddelande som "Den här nöten var JÄTTEGOD!" på papperet
och lägg det samma i nöten. Limma ihop de två skalhalvorna med ditt lim.
Du har nu gjort ett jätteelakt julbus! 0tur att du inte kan göra det förrän
nästa jul.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void DNA_finns_inte()
{
Efter tjat från diverse myndigheter, offentliga personer och andra knähundar
blir jag väl tvungen att skriva denna artikeln.

Artikeln behandlar en mycket omstridd fråga - finns DNA?
Det slutgiltiga svaret är: NEJ! DNA är bara något som din lilla hjärna har
kokat ihop, och skulle du gå till en psykiatrier skulle han/hon skratta åt
dina fantasier och skicka dig till psyket på direkten. När personalen i de
högre kretsarna skulle få reda på din tro, skulle de utan tvivel se till att
du blev omyndigförklarad, att alla dina bidrag drogs, och att staten gjorde
allt för att undanröja alla bevis på att du någonsin existerat.

Hur kan ni vara så säkra på att DNA inte finns?
Jo, det är så att jag, Mazzic, som skriver DNA, inte heller finns. Något som
inte finns kan ju som alla vet inte producera något, och således kan inte DNA
existera.

Men, du finns ju!?
Ja, jag finns. Detta kan vid första åtanken verka mycket motsägelsefullt,
men när man närmre tänker efter märker man snart att det mycket väl kan vara
så; Jag är ju som alla vet en mycket mytomspunnen och omskriven... tingest,
och det är på detta sätt jag finns. Det är ungefär som en person i någon
bok - den finns, men ändå inte. Alltså kan man både säga att jag finns och
inte, men om jag var du skulle jag nog hålla tyst om vetskapen om att jag
finns, då alla personer inte tänker i dessa banor, och lätt skulle få för
sig att du var sinnessjuk.

Aha! Då är det bara en sak jag inte förstår - Hur kommer DNA?
Jag har ju redan svarat på frågan! DNA finns inte. Det rör sig om en
masshallucination. Du vet ingenting! Du ser ingenting!


//Mazzic - för en gångs skull vid sina sinnens fulla bruk
}

// -------------------------------------------------------------------------

void valnotskaka()
{
Detta är en mycket elak kaka med en alternativ fyllning bestående av 0nda
valnötter, stygg choklad och grymma cocktailbär. Tack vare att fyllningen
är så fin håller sig kakan bra, vilket gör att din undergroundkaka kan vara
i mången dag, så att du kan njuta av den länge.

Tid för tillagning:     1 timme varav 50 minuter i ugnen.

Ugnsvärme:      175 grader.

Ingredienser:
250 g margarin
3 dl strösocker
4 ägg (absolut inte från frigående höns, för då går det inte)
4 dl vetemjöl
1-14 tsk bakpulver
75 g riven mörk blockchoklad (eventuellt laxermedel)
40 g cocktailbär
100 g hackade 0nda valnötter

Tillagning:
Ställ in ugnen på 175 grader.
Rör ihop matfett och socker tills det blir vitt och poröst.
Tillsätt äggen - ett i sänder. Rör ner mjöl och bakpulver i smeten. För att
få extra mycket kaka kan man hälla i ett par extra tsk bakpulver.
Rör ner de hackade valnötterna och blockchokladen. Blanda.

Häll smeten i en smord form. Grädda kakan längst ner i ugnen i omkring 50
minuter.
Låt kakan svalna i 10 minuter innan den stjälps upp.
Strö florsocker över kakan för att få en lite häftigare look. Vill du vara
riktigt elak mot din omgivning kan du använda laxermedel istället för
blockchoklad.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void zineworld()
{
Hrrmm... åter har zineworld ändrat texten (det skulle jag också göra om en
gud bad mig, bara det att ingen gud kan be mig då jag är den ende, och jag
är inte, i alla fall inte alltid, schizofren).

Den nya texten är:
+----------------------------------------------------+
| Deformed Noodles and Associates | Utges av: Mazzic |
| Runtime Error                                      |
| #1, #2, #3, #4 [Starta prenumeration]              |
| Har hemsida / Defnood@hotmail.com / Runtime Error  |
+----------------------------------------------------+

1. Det börjar likna något - inte ett enda fel på översta raden!
2. Springtid Fel? Was ist das? Springtid Fel?
   Har du, Zitech/äckel, inte förstått att det ska stå "0ndska och g0dhet,
   ja allt som kan vara värt att veta. Detta är det enda e-zinet du behöver
   för överlevnaden, alla andra luktar hummer i jämförelse. Det bästa zinet
   i hela världen, minst!".
3. Det finns för närvarande 5* nummer av DNA.
4. Har hemsida skulle kunna ha någon vackrare beteckning, kanske "Besitter
   Det Globala Datanätverket Internets mest mönstergilla hemsida". Dessutom
   är det fortfarande inget Springtid Fel, vi förfogar som sagt över hela
   IRC, juh!


*Observera att jag skriver fem med en siffra - enligt riktig journalistik
ska man skriva siffran 12 (fel igen) och lägre med bokstäver (exempelvis
tre, tolv, sju, nittioåtta (nej, satan!)).


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

int main(slut)
{
Slutet nalkas. Vi vinner... alltid! Ni ska veta att ni inte är mycket värda,
där ni sitter ute i stugorna, utan mat, utan vatten, utan kläder, utan
läder. Vi kan allt, och intet skall gå till spillo. Månskenet färgar våra
uppenbarelser i en kall gul nyans, där vi står på kyrkogården och har
grillfest. Tro är allt ni har, ni lågt stående varelser som lyder under mig
 - Mazzic, Jehova, eller vad ni nu vill kalla mig. Intet kommer att föras
vidare, allt ägs av oss. Lampor, skuggor, ljus och mörker. Mänskligheten
kommer att mötas av ond, bråd död. Slut.

Det är för jävligt att fascisterna till fascister inte ger feteband till
alla. Det är ju för jäsiken bara lägenhetsoffer som får det (känn dig
träffad). Vi som är rika och bor i slott då? Ska inte vi få en del av kakan?
Just det... jag glömde att det är jag som bestämt att villor inte ska få
bredband - jag har ju redan det så rik som jag är. HAHA!

http://mazzic.cjb.net är endast för lastning och avlastning... Om du måste
lasta eller lasta av, gå till http://mazzic.cjb.net... Du kommer att älska
det... Det är ett sätt att leva livet...


while(mazzic==gud) //Vilket betyder att ni måste läsa i all oändlighet
{
ledare(mazzic);
hur_jag_blev_gud();
insandare_och_personuppgifter();
0nda_valnotter();
DNA_finns_inte();
valnotskaka();
zineworld();
}

återvänd 0;

Lite efterord, motton och annat tjafs:

0nt, 0nt-0nti0nt0nt
Slutet ont, allting ont.
Kom ihåg att dricka mjölk - Mjölk ger 0nda barn.
DNA ser dig!

:::---===>>> DETTA ÄR INTE SLUTET UTAN BARA EN BILLIG KOPIA! <<<===---:::


//Mazzic
}