/* #.                                                                     .#
* '##.                                                                 .##'
*  '###.                                                             .###'
*   '####.                                                         .####'
*    '#####.       -=> Deformed Noodles and Associates <=-       .#####'
*     '######.                                                 .######'
*      '#######.                                             .#######'
*       '########.                                         .########'
*        :#########  .#########. ####.   .### .########.  #########:
*       .#########'  ####' '#### ######..#### ##########  '#########.
*      .########'    ####    ### ###########' ####::####    '########.
*      #######'      ####.  .### ###########  ##########      '#######
*      '######.      ########### ####'#####'  ####''####      .######'
*       '######.     #########'  #### '####   ####  ####     .######'
*        :######                                             ######:
*      .######'                                             '######.
*     .#####'            -=[ in hoc signo vinceo ]=-         '#####.
*    .####'                                                    '####.
*   .###'                                                        '###.
*  .##'                                                            '##.
*  #'                                                                '#
*
*   Messias                                 : Mazzic
*   Infravärme                              : Flow
*   Koltrast och destruktör                 : Posten
*   Bortbytingar                            : Dr Järkell och Mr Hajp
*   Officiell e-pest                        : defnood@hotmail.com
*   Inofficiell e-pest                      : defnood@hotmail.com
*   Officiell telefon                       : +25-071-999-115
*   Lyckonummer (pluralis)                  : 999, 4711, 11.50+moms, 514
*   Zinenummer (singularis)                 : Tio
*   Zinestorlek (bytes)                     : 21398
*
*   Genom att läsa något ur detta zinet binder du dig automatiskt att lyda
*   licensavtalet och disklammern (se DNA #1).
*/

// --------------------------------+------------------------------ annons --
                                   | DNA på webben: http://defnood.snoop.dk
void ledare(char gud[999])         +----------------------------------------
{
Äntligen, och till allas stora förvåning har nu nummer 10 av DNA kommit ut!
Det har skett stora förändringar under tiden som gått, och alla till det
sämre.
Efter att DNA köpt alla aktier i världen, kom vi underfund med att vi inte
behövde leva, och laddade upp våra ögon på en MegaDisc(tm), som vi sedan
skickade ut i rymden. Det var dock inte världsrymden vi skickade ut den i,
och inte heller cyberrymden, som ni datornissar kanske kan komma att tro,
utan den rymd vi skickade ut MegaDiscen(tm) i var den 2-Dimensionella
planrymden i den teoretiska matematiken.
Strukturen på ögonen i digitalt tillstånd kan förklaras med hjälp av
följande formel:

x = x

Det tog flera decennier för våra expertutbildade specialiserade
proffsexperter att knäcka den tunga formeln, och för vanliga dödliga kan den
ses som självklar, men så är inte fallet. Det är nämligen så att x inte är
lika på båda sidor av likhetstecknet. För att kunna förklara det här behöver
man ta steget från den imaginära matematiken och ut till den extrapolerade
maginära automagiska/automazzica
ultraultraultrametametametametametametametametametametametamatematiken.
Eftersom ovan omtalade matematik kräver en sån oerhörd
hjärn-/hjärtkapacitet, är det ytterst få individer som kan förstå den.
Egentligen är det ingen idé att jag försöker förklara för er - ni kommer
ändå inte att förstå, dumma som ni är - men jag gör det ändå, bara för att
visa hur mycket bättre än er vi är.

Den imaginära matematiken är imaginär. Detta kanske ni förstår.
Därmed är den extrapolerade maginära automagiska/automazzica
ultraultraultrametametametametametametametametametametametamatematiken
extrapolerad, maginär, automagisk/automazzic, och väldigt mycket över och
diskuterande/filosoferande om all annan matematik.

Vill ni ha bevis för detta, kan jag referera till den icke
Euklidiska-eller-någon-annan-gammal-grek-iska matematiken.
Därmed är ärendet avslutat. Nu vet ni.


Som vi säger: "DNA - För högre vetande"

---

Detta numret av DNA är i mången mån revolutionerande. En av de största
månarna, är att numret finns tillgängligt på webben (TUFFT!). Slink in på
http://defnood.snoop.dk

---

Som sagt har vissa förändringar skett. En ganska stor förändring är att DNA
har anställt sin första skribent (utöver mig (Mazzic), Dr Järkell och
Mr Hajp).
Det är Flow som har den äran att få skriva i en såhär extravagant, potent
och extrovert blaska. Vi kan väl bara säga en sak till dig, Flow:
Lycka till! Må bäste man (hästman) vinna!
Vi hoppas för övrigt att det ständigt kommer att flyta in en aldrig sinande
ström artiklar/lögner från Flow. Du har flyt, mannen!

När du nu så tappert kommit in i barnaskaran, hoppas vi få se många polära
verk. Förstår ni inte vad jag menar, hänvisar jag till tidigare nummer av
DNA, och hoppas att följande ska vara dess raka motsatser, så till vida att
de bör innehålla åtråvärda och otrovärda artiklar, skrivna med förlupen
hand - en hand som krossat hjärnans inverkan på kroppen, och börjat
skriva/skrika för egen maskin.
"Inga tankar är så påverkningsbara som de tänkta tankarna (och Shells
tankar)", som den kände filosofen och äktenskapsrådgivaren Pål Bråck en gång
lär ha sagt.

---

När jag och Flow hade en djup själslig diskussion, kom vi fram till att jag
är gud, och att Flow är min son (alltså Jesus, för er som inte fattar).
Så det så.

---

Ahh... detta är ett färskande rökt nummer, som kommer att skära som en
löpeld genom era blodiga anletes pupiller. Många är de lögner/sanningar vi
knåpat ihop för ert, och för endast ert, nöjes skull. Vi tycker att det är
så trevligt att få tillfredställa alla stackars hemlösa flickor och pojkar,
att få hjälpa alla dessa vilsna själar som spökar runt i världen.
Vårt mål - det slutgiltiga målet, är världslig sämja. Vi hoppas att hela
världen ska sluta upp i ett högre tillstånd, att varenda liten by ska ta del
av det STORA, och det VIKTIGA, som vi har att meddela. Det är vad vi vill,
och det är så det kommer att sluta. Vi har sett det. Vi vet det.

Förresten: När jag ändå håller på att LJUGA (för det är just vad DNA handlar
om - väl förpackade LÖGNER till vilka intet uns sanning tillsats. Så kan det
gå) kan jag passa på att berätta, att varenda bokstav i DNA skrivits i vårt
eget syfte; Det viktiga är inte att ni har roligt. VI HATAR ER! Det viktiga
är att vi själva har roligt. Vi själva har nämligen roligt både när vi
skriver/diktar ihop våra sjuka sanningar, och när vi ser att ni verkligen
tror på vad vi skriver. Dessutom lyckas vi samtidigt glorifiera oss själva,
och det gör ju knappast det hela sämre, om man säger så.

Hejdå!
Över och ut.


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void hedback()
{
Ojdå! Hedback fick visst ett alldeles eget avsnitt. Stiligt!

"From: "Mr. Hedback" <hedback@linuxfreak.com> Save Address - Block Sender
To: <defnood@hotmail.com> Save Address
Subject: hehe
Date: Tue, 15 Aug 2000 16:39:42 +0200
Reply  Reply All  Forward  Delete  Previous  Next  Close

Vad kan man säga... Det är tragiskt!
MaslickZ eller vafan du kallar dig(?) Är det verkligen så viktigt för dig
att vara ovän med allt och alla? Stackars liten som inte förstår bättre. Du
har ingen aning om vad du ger dig in på!

Pardon my French, men du är nog på fel sida staketet nu!

/hedback
team DV

btw: fin site du... öhm, har."


Det stavas faktiskt "Mazzic" (jag ser att du fortfarande inte lärt dig
stava).
Nej, det är inte så viktigt för mig att vara ovän med allt och alla, men nu
råkar det vara så att jag inte tycker om folk som har IG i svenska (ok, ditt
nya mail var en oerhörd förbättring, men i det gamla fanns det felstavningar
i ganska hög frekvens - min katt stavar bättre!).

Dessutom får ingen jävel writa för DNA! BARA JAG! PUCK0!

(Om ni anser det vara är motsägelsefullt att jag säger att ingen får skriva
för oss när jag tagit in en ny lögnare (Flow), kan jag säga "KÄFT!" till er)

Om du tycker att det är så viktigt att vara vän med mig, kan du ta kontakt
på någon annan grund, alltså: INTE GENOM ATT FRÅGA OM DU FÅR WRITA!

I det förra mailet skrev du att "dna är best". Härmed är vi glada att
meddela, att vi inte under några omständigheter är bestar. Vi är däremot
bäst, i motsats till DV (Dryga Vaskar).

Dessutom:
Du hade ingen franska med i ditt satans brev (däremot lite engelska), och
jag vet att jag har en fin site - det är nämligen jag som har gjort den.

För det sista:
Jag står inte på någon sida av något staket, så du fumlar i mörker. Köp en
lampa! Jag står på en tegelsten i väggen!

För det sista (för sista gången):
Jag blir verkligen JÄTTEIMPONERAD av dig när du kommer med FARLIGA hot.
Vad ska du GÖRA? Det är ju knappast så att du kan SKADA mig!
Du kanske ska skicka VIRUS till mig så att jag blir SJUK?
Du kanske ska haXxxXxXXxxXa SÖNDER mig, så att jag blir till SMÅBITAR?
Du är verkligen TUFF, du!

(Jag tycker att det är HÄFTIGT, att skriva alla VIKTIGA ord med gemener
(alltså, de viktiga orden är de med SMÅ bokstäver, HAHA!))


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void saseri()
{
En vacker morgon, när jag just stigit upp från mitt rike (himlen), för att
ge lite mat åt fåglarna som tillbringar sina lediga stunder på min balkong,
kvittrade en liten sädesärla i mitt öra, att nu hade det minsann hänt något
alldeles extra!
En liten flicka (samma hagazussa som man kan läsa om i DNA #7, för övrigt.
Alltså hon som slukade mig, för att sedan förvandlas till en prinsessa och
ge mig sig själv och halva kungariket) hade vandrat ut från sitt samhälle,
för att färdas långt, långt, och slutligen hamna i just mitt himmelrike.
Detta gjorde mig konfunderad. Ingen - och jag menar _INGEN_ - hade någonsin
tidigare tagit sig in i mitt rike, utan mitt överdåniga godkännande.
Hade hon, denna unga mö, krafter som kunde bräcka mina skyddsvallar?
Självfallet inte.

Jag gav x antal (ett primtal) fågelfrön till min lilla skvallerbytta (alltså
sädesärlan) och beslöt mig för att ta reda på mer.
Jag gick och hämtade min kopia av Nationalencyklopedin, och slog upp
häxkonster.
Eftersom jag har en specialversion av Nationalencyklopedin, fick jag ett
gross sidor som svar, och började lugnt och metodiskt att läsa igenom det.
Häpen, kunde man minst säga att jag blev, när jag till mitt stora förtret
fick syn på följande stycke:

"AutoMazzic - Förmåga som gör det möjligt att ta sig in i Mazzics rike utan
att få lov. Detta är en mycket stark och farlig magi. Passa dig för att
bråka med AutoMazzicmagins lakejer. De kan massvis med saker. De är bäst
(nästan)! De kan tusen kubikmeter mer magi än du kan, minst! De hatar dig
(inte alls)! Hejdå!"

Det kom som en chock.
Hade det under alla år(tusenden) funnits en magi vid namn AutoMazzic, utan
att jag, Mazzic, den ena och bara, hade vetat om det?
Jag sprang för fulla muggar ned till min kalender, och bokade in ett möte
med mig själv.
Jag blev rätt så frustrerad när jag lade märke till att jag inte kunde ha
möte med mig själv just den tiden - då hade jag nämligen bokat möte med mig
själv - så jag strök tiden igen. Eftersom jag då blev ledig den tiden,
fyllde jag i en ny tid, för att åter se att jag var upptagen.
Jag förstod att det var ett lönlöst beteende, och slutade genast upp med
dumheterna - det var ju trots allt inte så viktigt att möta mig själv, det
gjorde jag ju hela tiden.

Jag bestämde mig för att göra något åt inkräktarn, men den lilla sädesärlan
viskade åter igen i mitt öra, att nu hade flickan försvunnit. Fjärran.

Mitt rike stod åter öde, och jag flög runt över haven.
"Fiat Lux", sade jag, och likt ett tryck på en strömbrytare, var det ljus.
"Fiat !Mazzic", sade jag, och hux-flux var jag borta.

Ibland tycker jag mig se en fisk hoppa i havet.
Ibland tycker jag mig se fåglar flyga runt, över träden.
Ibland. Ibland.
Nu är allt borta. Synd. Det är en skam.

(Det kanske kan tyckas konstigt att jag funderade över hagazussan när jag
redan visste vad det var för filur, men det skiter jag i!)


//Mazzic
}

// -------------------------------------------------------------------------

void flowflyterpa()
{
FAKTA: Guldkant sättes på DNA genom gästspel av annan skribent...


KAKOR ÄR MORD!

Kakor Är Mord! är en ideell organisation som startades av likasinnade
ungdomar som träffades över internet.
Vi talar för de mest förtryckta och hjälplösa i dagens samhälle;
kakorna.

I dagens kakindustri behandlas de långt ifrån på ett respektfullt och
acceptabelt sätt, och de har inga möjligheter att utveckla sina naturliga
beteenden.
Människan måste sluta att alltid utgå från sig själv. Vi måste lyssna till
alla våra sinnen, och inte lita blint på gamla seder och traditioner. En
kaka skulle normalt inte definieras som levande i dagens samhälle, men vi
anser att även om en kaka inte har samma behov som oss, och kanske inte har
utvecklats på samma sätt som vi, så känner den ändå lidande på samma sätt
som vi. Vi anser att det varken är etniskt eller etiskt försvarbart att äta
kakor, och att man som kakkonsument gör sig medskyldig till mord!

Det har alltid funnits förtryckta grupper, och de som kämpat för de
förtryckta har nästan alltid till en början ansetts vara tokiga och dumma.
Det är alltid svårt för ett folk att ändra på någonting som ligger djup
rotat i samhället och kulturen. Det var t ex. inte lätt att få folk att
förstå att kvinnorna hade själar på 1300-talet, och många ville inte inse
att negrerna också var människor. De som då kämpade för dessa förtryckta
grupper är idag hjältar.

<<Om hundra år kommer vi vara folkets hjältar!>>

Vi kräver i dagens läge följande: att regeringen och riksdagen inrättar
kakrättslagar, som ger varje kaka möjlighet att utveckla sina naturliga
beteenden, och skärper kontrollen beträffande kakindustrin, kaktransporter
och kakhandel, samt inrättar en skatteväxling som gör det olönsamt att
handla med kakor. att varje kaka ska ha rätt till: namn, bostad i sin
naturliga miljö, religionsfrihet, att gå på organiserade möten samt att
utöva och utveckla sin kultur. Att allt våld som förorsakar lidande,
fysiskt eller psykiskt, för kakorna omedelbart totalförbjuds, samt att
kakkliniker, kakrehabiliteringshem och kakflyktingförläggningar införs, för
alla hundra tusentals kakor som under lång tid levt under hårt förtryck.
Kakorna kan inte tala för sig själva. Därför talar vi för dem!

Fakta om kakorna. De flesta människor vet inte hur illa kakorna behandlas
idag. Alla människor som äter kakor borde besöka en kakfabrik för att med
egna ögon se hur hemskt de har det. Då skulle ingen mer äta kakor! Fast
egentligen behöver man bara se på Ballerinakexreklamen, från Göteborgskex,
där man tydligt ser hur kakorna panikslagna försöker fly från förpackningen,
men stoppas då några människor kommer in i rummet. Kakorna gräddas i mycket
stora anonyma ugnar och far ut huller om buller på ett rullband där de
trasiga kakorna sorteras bort och slängs. Varje dag slängs flera kilo
kakrester. Kakor som gräddats och efter några minuter mossats. Kakor som
inte upplevt något gott i sitt liv. Kakor som bara känt skräck. De andra
kakorna packas tätt i lufttäta plastpappersförpackningar. Man särar på
olika sorter, så att t ex. ett ballerinakex med chokladfyllning aldrig får
på sig den minsta lilla klick hallonsylt från en nära släckting, eller så
att en biskvi aldrig får lite drömsmulor på sin kladdiga yta. Man avlar på
detta sätt fram de "perfekta" kakorna, som bara är till för att ätas av oss
människor, och de flesta får bara se ljus då någon öppnar förpackningen för
att äter upp den. Dagens kakor blir dessutom bakade med en massa kemikalier,
som gör dem fräsha och saftiga mycket länge.
Detta gör att kakorna inte kan utföra sina naturliga beteenden, som att
kladda med andra kakor. Men konsekvenserna kan bli värre än så. T ex
chokladbollar som har ett mycket gammalt språk med mer än 5000 läten, vilket
är väldigt mycket för en så primitiv kaka, håller på att förlora hela sin
kultur, inklusive språket, på grund av människornas sätt att hantera
chokladbollarna. Och detta är bara ett exempel! Det mest grymma och
förnedrande är när kakorna säljs i kaféer och konditorier. De ligger bakom
glasväggar och visas upp, små och ynkliga som de är, och kunden får gå och
välja och peka på den kakan den vill sätta sina tänder i. Kakan behandlas
som om den vore vilken vara som helst. Expediten plockar sedan fram kakan
med en gripgaffel, som om den vore farlig, och lägger den på ett fat, med en
servett, så kunden kan torka bort kakdelarna som fastnat i mungiporna när
hon ätit klart.
Alla kakor där bakom glasväggen vet vad som väntar dem.
Alla kakor bakom en mur av förtryck och nervärdering.
De ser sina vänner bli uppätna.

Kakor är mord!
Jag lovar!


//Flow
}

// -------------------------------------------------------------------------

void flipperspel()
{
Flipperspelets försvarsmekanism

En doktorsavhandling i en del, av Dr Järkell (snart Dr Dr Järkell).
Dessutom har Mazzic kommit med information om exempelvis häxor och
prinsessor. Han kan mycket om såna grejer, den lille parveln.


Såhär är fallet:

Ett flipperspel, är ett flipperspel, är ett flipperspel, är ett flipperspel.
Sådär kan man hålla på i det oändliga, men då bör man tänka på vissa faktum,
som råder in när man har med såna här saker att göra.
Flipperspel - de KAN vara farliga. Ingen vet.

I den här doktorsavhandlingen kommer jag dock att bevisa för er hur, var och
framförallt VARFÖR, flipperspel inte är så jättenyttiga för er.

Låt mig börja med ett gammalt faktum.


Sedan urminnes tider har människan spelat flipperspel. Redan i antikens Rom
har man, enligt säkra källor, hittat flipperspel. Dessa var naturligtvis
inte alls lika sofistikerade och/eller förkonstlade som nutidens attiraljer.
I antiken hade de inte ens funktioner för att hindra att man tiltade spelet,
och inte heller kunde namnet stanna kvar så länge på high-scoren - eftersom
man skrev in namnet i sanden kunde det lätt försvinna på grund av en illa
riktad vindpust (och med riktad menar jag att Zeus eller någon av grabbarna
riktade dit den för att sabba, eller kanske rent av FÖRSTÖRA, för någon av
de personer som i sina anletens svett kämpat för att ta sig in på
high-scoren) eller en hund som trampade/urinerade snett. Så hårt var livet
i antikens Rom, så om någon mindre vetande kommer fram till er och påstår
att i antikens Rom, där flödade minsann vinet i vinfaten, där var gatorna
gjorda av marmor, och där byggde de stora, fina slott till sina herrar, då
kan du allt berätta att så var det INTE!

Nog om Rom.
Senare i tiden, närmare bestämt på 1500-talet, i England. Detta var ju som
ni alla säkert redan känner till, en mycket elakartad tidsepok.
Rika män, så kallade kapitalister, jagade häxor/prinsessor och andra oknytt,
och detta ska jag gå djupare in på nu hade jag tänkt.
Så här är det med den saken:

Några homosexuella rika män, så kallade kapitalister, tyckte att eftersom de
bara var intresserade av män, behövdes inga kvinnor.
Efter livliga diskussioner och sena samkväm kom de fram till att alla
vackra personer av kvinnligt kön var antingen häxor eller prinsessor (de
andra oknytten rök med av bara farten), och därför var de tvungna att ha
ihjäl alla av dessa två arter (de fula behövde de inte döda, för ingen ville
ha dem ändå).
Sagt och gjort, så började de jaga och döda alla häxor och prinsessor.
Nu i efterhand vet ju alla att några av häxorna och prinsessorna lyckades
gömma sig, men de är sällsynta. Det är därför folkets allmänna krav på
feminina varelsers utseenden är så låga - det finns inte många som ser ut
som dåtidens häxor och prinsessor, och därför nöjer sig alla med det som
finns. Så det så.

För att fortsätta tala om England:
Riddarna hade stora hallar med sina flipperspel. Ibland var det åldersgräns
på hallarna, men de flesta brydde sig inte.

Sedan kom en asteroid och dödade alla flipperspel. 0tur!


//Dr Järkell
}

// -------------------------------------------------------------------------

int main(slut)
{
Varsågod. Det här var nummer 10. Fantastiskt. Makalöst. Informativt.

Observera att uppräkningen står i mitten, nu också:
for(int i; i++; i<4711)
{
     ledare(mazzic);
     hedback();
     saseri();
     flowflyterpa();
     flipperspel();
}

atervand 0;

Lite efterord, motton och annat tjafs:

0nt, 0nt-0nti0nt0nt
Slutet 0nt, allting 0nt.
Kom ihåg att dricka mjölk - Mjölk ger 0nda barn.
DNA ser dig!

:::---===>>> DETTA ÄR INTE SLUTET UTAN BARA EN BILLIG KOPIA! <<<===---:::


//Mazzic
}

