-----------------------------------------------------------------------
                        Snälla Pojkar med moped		
                                 och
		           Wallmo Finans AB
                          ...presenterar...
                  E n  U p p k l ä d d  B ä v e r  # 1
			
                        November nådens år 1997
------------------------------------------------------------------------

Ditt Liv Börjar nu....Välkommen du är inbjuden...

           -=[ EUB - DEN FJÄRDE SIDAN PÅ EVIGHETENS TRIANGEL ]=-

Hela den Myss-pyssiga hel ylle polyester redaktion hälsar dig hjärtligt
välkommen till vårt ödmjuka första nummer...
Vi är ett par ständigt GHB-drickande pojkar som efter har läst det
fenomenalt dåliga e-maget KBB tänkte...(typ)...kan dom så kan vi..
Det här är resultat du har på din ny stulna skräm (snott VSU skämt
redan i början...det här STINKER ju kopia). Vi är väldigt GLADA
att se just dig som läsare och hoppas att du får mycket nöje.
Kram på dig...

*Nähh...får det var så här trevligt*

NEJ... vi vet att en sån här avslappnad mjuk glad stil är
helt AV och man idagens samhälle ska svära och skrika i sin text måste
vi tyvärr byta stil *JÄVEL* och bli Lite TUFFARE, din *JÄVLA* KNIRKRE...

GÅ OCH DÖ !!!
STICK OCH BRINN !!!!
CYKLA OCH VÄLT !!!!
TA EN LÅNG PROMENAD PÅ EN KORT BRYGGA!!!
RAMLA OCH SLÅ DIG...JÄVLIG ILLA !!!
så det så


DiSkKlAiMeR (för fan)
=====================
Därför ALLA tuffa zines har en sån här vill vi också ha en...
SÅ efter du läst det här:
1. GÖR INGET DUMT
2. GÖR INGEN ILLA
3. SÄG INTE FULA ORD
4. KNIRKA INTE
och framför allt...SKYLL inte på oss...
Vi är oskyldiga till ALLT...speciellt: Mordet på Olof Palme, Hitlers
födelse, alla ondska i världen och framför allt spyorna i Jajjes
handfat..


Friska nyheter från vår sjuka värld
====================================
Vi skickade ut vårt nyhets ankare Lakristroller / Lindex till
"det verkliga livet"<TM> för att snappa upp lite nyheter.
Han fick bland annat höra att:

---
FN har, under påtryckningar från Hem & Skola,
beslutat att göra hela jorden barnsäker till
år 2001. "Första åtgärden blir att fylla
Grand Canyon med skumgummibollar och slipa
bort alla vassa kanter på Himalaya", meddelar FN.
---
I ett försök att göra USA "tuffare" har den
amerikanska kongressen beslutat att landet i
fortsättningen ska heta Ünited Stätes öf Ämericä.
"Vi är ute efter samma street cred som Motörhead
och Mötley Crüe har" sa senatorn Ted Danson.
Uppdraget att skriva en ny nationalsång har
gått till Motörhead-basisten Lemmy.
---
Efter den framgångsrika nylanseringen av Star
Wars-filmerna ligger nu andra film makare i
startgroparna med liknande projekt. En av dem
är Colin Nutley, som planerar en upphottad
version av succén Änglagård: "Vi jobbar mycket
med att ge Zazks motorcykel ett fetare ljud,
som det var avsett från början. Och vi lägger
in en ny scen där Fanny (Helena Bergström)
flyger över dödstjärnan", berättar Nutley.
---
Sedan Svenska Humorakademin med Sture
Hegerfors i spetsen utsett Tomas Ravelli till
Sveriges roligaste man, kontrar nu Riks-
idrottsförbundet med att kora Inga Gill till
årets idrotts kvinna. Enligt tidningen Resumé
finns även lågt gångna planer på att utse SJ
till Årets flygbolag. Stora Journalistpriset
kommer enligt initierade bedömare att tillfalla
Tom Hjelte.
---
Den klassiska fråga "Hur dum får man vara?" har
nu till sist fått sitt svar. Det är ett
forskarlag vid Stanford Research Institute, som
efter träget letande funnit svaret i en holländsk
lagbok från 1400-talet. Där framgår också straffet
för att vara dummare än man får.
---
Forskare oroar sig nu för att andra idrottsmän
ska ha tagit intryck av Mike Tysons attack mot
Evander Holyfield. Detta efter en incident under
ett Formel 1-lopp i Nünberg, där Michael Schumacher
anklagar konkurrenten Gerhard Bergerför att ha
kört upp jämsides på upploppet och bitit honom i
örat. "Är han så dum att han kör utan hjälm får
han vara beredd på sånt här" kommenterar Berger"

-Lakristrollet / Lindex


TripDownTheStairsIntoHell
CathayIMissYourSmell
aMixtureOfPukeBeerStalePissFuckSweat
and
Fear


Droger
=======
Droger är tuffa saker och för att hjälpa alla er ännu oupplysta att
hitta rätt i knarkdjungeln presenteras här utan vidare omsvep
"En Uppklädd Bäver's Stora Nybörjar Knarktest".

(1) Hasch/Marijuana

Detta är utan tvekan inkörsporten till ett annorlunda kemiskt liv i
socitetens utkanter. Klassikern. Hasch är som bekant den starkare_
av dom två, beroende på odlingsteknik och blandning. Hasch, som
består av de malda bladen som växer längst upp i cannabisplantan, röker
du i en hemrullad cigarett, blandat med tobak. Oftast är blandningen
redan gjord när du köper det, men allt efter ditt bruk ökar och blir
mer avancerat, kan du köpa rena haschkakoroch blanda själv efter behag.
Dock risk för fjårtisstämmpel. Du imponerar knappast genom att
komma dragande med en joint. För att få du snygga brudarna behöver du
tyngre saker.
[Effekt]: Varierar mycket. Oftast blir du bara soft och avspänd. En känd
händelse i varje knarkares liv "det stora garvet" kan också inträffa.
Detta går ut på att du skrattar okontrollerat år något helt onödigt i
några timmar.
[Mest bisarra händelse under kvällen]: Vår man i underjorden, dom krökat
på rejält innan, fick depression och så spindlar i taket. Vardagsmat.

(2) Amfetamin

Amfa är en självklarhet för varje räjvare som tröttnat på Ecstacy. Då
kan få i dig detta aptitretande vita pulvret på en mängd olika sätt:
Genom maten (recept i kommande nummer), blandat i dryck, sniffa genom
näsan och via kannyl.
[Effekt]: Du blir fruktansvärt glad och kan vara vaken och på G flera
dygn i sträck. Sex under amfetamin påverkan är för övrigt en höjdare.
[Mest bisarra händelse under kvällen]: Bengt gjorde ett försök att
snorta, men all speed fastnade i näsgångarna pga dennes svårartade
förkylning. Allt kom senare ut när han snöt sig. Göran (kulurskribent),
som fortfarande
satt och sög på en joint sedan en halvtimme tillbaka, kunde inte förlika
sig med tanken på att slänga bort det hela, och svalde hela näsduken.

(3) Heroin

Heroin är den mest legendomsusade och i regel mest uppskattade drogen.
Du kokar heroinet i en sked tillsammans med vatten. En del brukar även
doppa en bomullstuss i blandningen för att uppsugnings momentet ska bli
lättare. Där på suger du upp allting i din spruta. Du pumpar upp en ven
i vänsterarmen, i höjd med armbågen (detta kan göras genom att stoppa
blodflödet med t.ex. öglan på ditt skärp) och sticker in kanylen.
Du ska dra ut sprutan lite grann så att lite blod sug in i kammaren.
Därpå är det bara att trycka in satsen och släppa trycket i armen.
Heroin är tyvärr mycket dyrt och är du inte ekonomiskt oberoende
kan du få problem med att finansiera ditt (miss)bruk. Detta löser de
flesta genom att stjäla bilradior etc.
[Effekt]: Du får ett otroligt lyckorus. Detta blir dock en aning sämre
för varje gång du injcierar och om fastnar alltför länge i ett mysigt
heroin missbruk, kan du mycket väl sluta på plattan. Var försiktig.
[Mest bisarra händelse under kvällen]: Vi blandade ihop våra kanyler, så
nu vet ingen vem som har HIV längre.

(4) Syra (LSD)

LSD står för Lysergsyredietylamid och är en halluciogen drog med
spännande och oväntade effekter. Ruset varierar beroende på din
sinnesstämning. LSD vet du hur det ser ut efter att ha sett
Percy tårar, alltså: Ett litet
papper, ofta med en seriefigur eller dylikt på (detta för att barn i
unga åldrar ska börja knirka). I mitten ligger själva syran, som
sprida när du löser upp papperet med ditt saliv.
[Effekt]: Olika från person till person. Du kan vid oförsiktigt
användande
få lättare hjärnskador och råka ut för något konstigt i dina
hallucinerade drömvärld så att du råkar ta livet av dig. Är du på
gott humör är det oftast helt OK.
[Mest bisarra händelse under kvällen]: Sven (ledarskribent) gick ett
antal timmar runt och trodde han var ett glas juice. Han vägrade lägga
sig ner (då han trodde juicen skulle rinna ut).

(5) Rohypnol+Alkohol

Detta är en fjårtisklassiker, som vi tagit med som avslutning. Lätt att
få tag på (plattan). Om du vill undvika att umgås med den
sortens pack, som hänger på plattan, så finns det en annan
metod: Du klagar över sömnproblem hos din husläkare. Denne kommer
då förmodligen skriva ut en karta valium.
Visserligen kan du ha roligt med valium, men du är ute efter tyngre
grejer.
Alltså fortsätter du dina klagomål. Din husläkare kommer då bedöma om du
är pålitlig eller ej. Godkänds du belönas du med en karta rohypnol.
Rohypnol är ett sömnmedel som ger ett kraftigt rus blandat med sprit. Du
vet förresten vad folk säger om blandningar mellan sprit och tabletter,
levern tar skada etc, och rohypnol är inget undantag. Vi prövade inte 
detta
under kvällen, eftersom alla är bekanta med effekten sedan gammalt. 
Göran
brukar tråka oss andra med sin anekdot om hur han överdoserade Rohypnol 
och
hamnade på Maria Pol.

-Kamrat Bengt / Eub


"De goda nyheterna är att testresultaten var negativa, du är
kärnfrisk - De dåliga nyheterna är att jag är en psykotisk mördare
utklädd till doktor"


/join #Skruvmejsel
==================
Varifrån kommer dom ? Alla dessa små nassar som fyller upp irc. Vem fan
har gett dom existensberättighet och var fan tillverkas dom? Vad vill 
dom?
För att få reda på lite mer om dom och deras kamrater besökte jag
undercover IRC kanalen #skruvmejsel.

*** Log file opened: Någongång någonstans
<Kanders> Jaha, du nasse88 du är alltså op på den här kanalen
<nasse88> Jajamensan SIEG HEIL på dig...
<Kanders> Jaha...kan du förklara dom hära 14 orden som alla tjafsar om..
<nasse88> Visst Visst....de 14 orden är asså "VI HATAR ALLA SOM INTE SER
UT ELLER TYCKER SOM OSS DOM SKA DÖ"..
<Kanders> jaha...du tycker asså inte om folk som inte ser ut som dig?
<nasse88> Neee...förfan JÄVLA JUDE...GAS på dig....in i ungnen bara
<Kanders> Jaha...så du tror asså inte att det finns folk med anna
hudfärg än dig som är trevliga
<nasse88> Är du dum i huvet eller JÄVLA BLATTE...Ta och packa din väska
och åk hem...
<Kanders> Öhhh...jag är redan hemma...
<nasse88> SIEG HEIL SIEG HEIL SIEG HEIL.....HEIL HITLER!!!!!!!!!!
<Kanders> Mmmm...men kanalens namn då? Skruvmejsel..?
<nasse88> Ja för FAN...det är för fan den bästa gruppen som finns
Skruvmejsel asså...för fan vilka sköna låtar....SIEG HEIL
<Kanders> Hur är det med dikaturen då..är det verkligen så mysigt att
leva i en sådan?
<nasse88> SIEG HEIL !!!!  SIEG HEIL !!!!!  SIEG HEIL !!!!!!
<Kanders> hallå?
<nasse88> SIEG HEIL SIEG HEIL   JÄVLA ÄCKLIGA JUDE PACKA DIN VÄSKA OCH
ÅK HEM SIEG SIEG HEIL HEIL    HEIL HITLER !!!!!!!!!
<Kanders> Jaha...hur är det med jude utrotelsen under andra världskriget
då?
<nasse88> nej!
<Kanders> nej?
<nasse88> Jepp...aldrig ingen nada..alla jävla JUDAR emigrerade i
hemlighet till USA där dom lever i New York under tagna ARISKA 
namn....Sieg
Heil...
<Kanders> Alla sex miljoner?
<nasse88> YES...HEIL HITLER...näää...nu måsste jag dra....ska och
spränga telefon kioskar i Rinkeby...SIEG HEIL på dig..
<Kanders> oki...häjsan
*** Log file closed: Lite senare än när den öppnades

För mer info om dom korthåriga trevliga unga männen hänvisar jag till
e-maget 88...som nästan suger lika mycket som KBB..

-Kanders / Via Trading Team [VTT]


Vad Vill Du ???
===============
Jaha...vad gör du här då...vem fan har bett om din närvaro...inte jag
iallafall. Erkänn...du är inte speciellt skojig...det är inte så
många som ringer till dig eller hur. Din närvaro är inte så uppskattad
någonstans va. Nä...just det..tänkte nästan det. Va? Vad du ska göra åt
det. Inte fan vet jag...hoppa framför Tunnelbana eller gör vad
fan du vill...jag bryr mig inte....inte någon annan heller.
Ta och skjut en statsminister eller nått..då är det iallafall någon
som bryr sig...någon som hör dig...
GÖR VAD FAN du vill...bara du inte stör mig...jag vill sova


"Vi har länge misstänkt att våra grannar haft kärnvapen. Men ingen
fara, Ola säger att vi är mycket nära att utveckla egna."



I wanna rock all day and party all night long
==============================================

FlippingCoinInTheCornerOfYourLife - DreamingOfGettingEverything
YouEverDreamedAbout - TakeAStepAHead - Dream Harder - DoNotWasteItAll

Avikande Betende Beivras
Övertygelse medför Straffansvar
Bortglömmd jämlikt Rättegångsbalken
Målsman Ansvarar för sitt liv (..NOT!)

Nordiska Riksförbundet för plågsamma djurförsök tack alla medlemmar för
ett givande 1997 och hoppas på ännu ett framgångs rikt år, 1998.
Plåga Djur - Inte männsikor.

Vi sätter oss i ringen och tar varandra i hand. Vi är en massa vänner -
som tycker om varan. (jaaah...vådårå)

Till alla som gjort/läst/hört talas om KEF01.txt (Knark E fusk):
Knark är Tufft - Sprit är FUSK....ska det vara så jävla svårt att
fatta...
Till er som skrev den där skiten vill vi bara säga en sak:
SKOTTA SNÖ OCH DÖ...det var för fan det sämsta vi läst...
till och med sämmre än 2h och KBB.

tÄnK oM mAn NåGoN gÅnG sKuLle fÅ mEr c0lA än iS i eN mUgg pÅ
mCdOnAlDz. tÄnK vAd lYckLig mAn sKuLle bLi dÅ.

www.ONDBRÅDDÖD.com

EuB kan som första svenska medium förklara varför det på senaste
kommit ut så få nummer av det kult förklarade gangster maget
020-knulla-döden. HTLV-3, den bakomdrivande kraften i 020,
berättade igår i förtroende till eub redaktionen
(ett förtoedde vi självklart bröt) om sitt svåra missbuk av
skumbananer. Han berättar att han kan sitta upp till småtimmarna
och mumsa: "Det blir alltid värre framåt natten" säger HTLV-3 med
gråten i halsen. Vi på EuB ser tragiskt på det inträffade
och varnar skarpt våra läsare för att prova på skumbananer.

Jag är en pojke på 16 vårar som söker ett flickebarn mellan 12-14 år
för perversa lekar. Du skall helst ha datavana och vara söt med
lite oskuldsfullt anskite och ganska små bröst. Du får gärna tycka
om att få sperma i ansiktet. Annars inga krav. Brev med foto är ett
plus. Så fatta din penna och skriv till mig.
"16 och kåt"

Om jag hadde en hammare så skulle jag kunna slå.
Slå dig.
Slå dig hårt.
Slå dig så hårt jag bara orkade.
Om jag hadde.
Om jag hadde en hammare.
Men det.
Men det har jag inte.

Förbluffande forskare har upptäkt en ny plant mellan jorden
och mars. Planeten, som är obetydligt mindre än Jupiter, tycks dock
ha jordiskt ursprung. "Så vitt vi kan se är det det 0nda e-maget
VSUs ego som till sisst blev för stort för denna värld" kommenterar
en forskare som vill vara anonym.

Det är tufft med räjjv. Man dansar i minst 550 kilometer i timmen.
Dansandet sker på egen risk. Jag vet inte om jag vågar skriva om räjjv.
Man blir knarkare då. Man blir knarkare av att dansa. Det säger dom på 
TV.


"Hade ni läst noggrant hade ni sett att det står "Om ni inte är nöjd
garanterar vi att ni kommer vilja ha pengarna tillbaka"


Ähhh...blaj...jag vill ha tunga saker!!!
<eub_ red> tunga?
Ja..djupa
<eub_red> Va..djupa??
Ja! som det här.

                        Storm i ett vattenglas
                       ========================
               ett skådespel i en akt för oss som tycker
                     Lars Noréns pjäser är lätta

Scen 1
akt 1
<I vardagsrummet i en villa i Eskilstuna>
<Ridå upp>

Far:  Det här trodde jag inte om dig, du försummar din
      mor och din far, och ingår i förbund med
      självaste Lucifer. Är det dett du kallar liv så är
      du en vek människa. Jag kommer ihåg när du satt vid
      ditt skrivbord och byggde modellflygplan. Jag hade
      stora planer för dig, min son. Mor och jag stod vid
      tröskeln till ditt rum, och betraktade dig med
      andakt. Jag trodde verkligen på dig. Jag tyckte
      verkligen bättre om dig än din bror. Nu förstår
      jag vilket misstag jag gjorde. Se på dig själv!
      Det är du som har bestämt ditt eget öde.

Son:  Men far, jag har ju bara blivit korv försäljare på
      deltid, medan jag studerar till chef för Volvo.
      Du ska inte tro att jag ämnar ägna mitt liv åt
      korv-försäljnigs yrket. Nej, du, så dum är jag inte.
      Men du, däremot, som inte visade dig på mitt
      bröllop. Din egen sons bröllop, för tusan! Mor fick
      stå där ensam och frysa. Ingen ville prata med
      henne, och jag skämmdes ögonen ur mig.

Far:  Du ska inte blanda in din mor i det här.

Son:  Varför det, far? Skäms du? Jag tycker att hon borde
      få vara här och deltaga i denna diskussion. Mor! Kom
      hit! Far har någonting att säga dig! Så där. Nu
      kommer hon snart in Då får vi se vad du har att
      säga.

Far:  Du är en 0ND männsika, min son, det är vad du är.

<Mor kommer in>

Mor:  Jag har stått här och lyssnat på eder diskussion
      och jag är på min sons sida.
      Jag kommer aldrig att förlåta dig för bröloppet.
      Och inte heller kommer jag förlåta dig för de
      gånger du brutit dina löften för att se på
      extraförlängt Sportnytt. Tvi! Tvi! Tvi! Du är en
      0ND man. Med Napoelons profil och Mefistofeles
      själ. Jag åker till säfle i morgon. Jag har redan
      packat.

Far:  Hur läng blir du borta?

Mor:  För alltid. Jag är ledsen, men det är det enda
      som kan ge mig tillbaka mitt liv!

Son:  (Ironiskt) Säffle?

Far:  Tyst, min son.Detta är inte rätta tiden att
      klandra din mor. Men du ska inte oroa dig, för din
      mor kommer alltid vara oss nära.

Mor:  Räkna inte med det.

Far:  Jodå, för med den mängden bensin det finns i Saaben
      så kommer du inte längre än till Flen.

Far och Son:  Och i Flen har man djävligt tråkigt!

Mor:  Om ditt hjärta någonsint känt kärlek, om ni minns
      kärlekens extas. Om ni åtminstonde en gång lett vid
      er nyfödde sons skrik, så åk ner till OK-macken och
      tanka bilen (0ndska OK finns ju inte längre)

Far:  Jag kann inte. I tre år nu, så har jag lidit av en
      sjukdom, som läkarna inte kan bota. Den där burken
      du frågade om...^¿

Mor:  Hostmedicinen?

Far:  Det är ingen hostmedicin. Det är mina kapslar, som
      jag tar för att smärtan inte ska bli för stor för
      er.

Son:  För oss?

Far:  Ja, för mig då...läkarna har givit mig besked om att
      jag kommer att vandra i Edens lustgård inom en
      snar framtid.

<Det är tyst en lång stund>

      Jaså, ni tror mig inte? Ingen har någonsin trott på
      mig. Redan på kindergarten så var det alltid jag som
      fick skulden. Och på mitt examensförhör så trodde
      professorerna mig inte när jag sa att jag inte
      kunde, så jag klarade mig, fast jag inte hade
      svarat på en enda fråga. Och nu, i mina sista
      timmar i livet, är man inte ens betrodd av sina
      närmaste. Mitt liv, i den mån det är värt att
      kallas liv (upprörd) har rätt igenom varit en börda
      för mig, och nu förstår jag att det också varit
      det för mina medmänniskor. Jag är inte ens värd
      att leva den lilla tid jag har kvar.

<Far faller död ner till marken>

Mor:  Åh, gud. Jag älskade den mannen.

<Mor gråter>

Son:  Mor, det är slut nu.

Mor:  Vilket?

Son: Pjäsen, mor. Pjäsen

slut Akt 1
slut scen 1
<ridå ner>
---


bAD b0YS bEHIND bARS
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Gaaaaaaaaah...p0lisen är ute efter oss...de ligger och spanar på oss
från buskarna utanför vårat skydds rum, där vi ligger utmattade efter
nattens bryt räjjv. Vårt golv är täckts av gamla CD-skivor fullproppade
med gamla 80-tals eurodisco hits och väggarna är fyllda med räjjv bilder
gjorda i Photoshop 4.0 utskriva på en svart-vit Canon BJ-200 skrivare.
Och ur stereon malar superhiten "mr vain" oavbrutet. Men vi hör eller
ser inget utan ligger bara stilla och låter våra drogade hjärnor sakta
tillfriskna.
p0lisen skrattar mäktigt när deras FINA piket bilar kör upp framför
vår ingång och brutala anabola fascister med batongerna i högsta hugg
stormar in i vårat hem. Blå slagna slängs vi sedan i i deras bussar för
genast i föras i skytteltraffik till deras mest hårdbevakade fängelse
bunkern.
Men inte fan klagar vi...här är det ju varmare än i vårt skydds rum
och så har vi har trevligare grannar. Och vi har just bytt en plast påse
tvättmedel mot en TV av vår ena grannar "Kjelle med kniven"(thanx
kid...take it easy whit tha suff!!). Nu ska vi lägga oss och rå glo
på vår tids underbar
underhållning och spela bingo-lotto med plitarna på lördag kvällarna.
Vi är alla ganska nöjda med tillvaron och lyckas vi bara kunna träjda
till oss en DATA så stannar vi nog kvar här länge...

2 dagar senare
YES (ultra?) nu har vi lyckas skaffa oss en KRAFTFULL multimediadator.
Vi vann den i poker av våran favorit plit Kalle (kram på dig)...vi fick
till och med ett modem med..så nu kan vi thanka 0-dAyZ wArEzZzZz på
statens telfon räkning. (Vi har nämligen lyckas koppla in oss på
fängelse chefens teflon lina MOHAHA). Nästa plan är att skaffa en
CD brännare så vi kan börja bränna massa FETA wArEzZz CD och sälja
på postorder. SÅ kommer vi tjäna massa $$$$.
IT AIN'T MEAN A THING
IF IT AIN'T GOT THAT SWING

7 dagar senare
Nu har vi haft det mysigt i vår Cell i en hel vecka...börja tröttna lite
..men va fan här har man ju allt man kan önska sig...
Vi har tjänat ganska mycket $$$$ på våra CD-wArEzZZ (skaffade brännare
för tre dagar sedan). Så vi har börja inreda vår myssiga cell lite.
Vi har ett gäng datorer och ett par TV apparater med PORR KANNALER...
Men ändå man saknar ju avgaserna och ..hmmm...ähh....neeee...ähhh...
trivs nog ganska bra här STANNAR nog ett tag till

14 dagar senare
Ähh...va fan...rymmer i eftermiddag...har redan grävt ett tunnel med
våra bestialiska gafflar..så det är bara att knalla ut..kommer kanske
tillbax nån gång...
Kram på dig

- Arla-Haren / A.R.L.A

Tävling!!
~~~~~~~~~
Oki...nu är ju Palme mordet upp på tapeten...igen. Då tänkte vi här på
EuB att ni läsare säkert sitter inne med ett par underbara teorier
och idéer om hur mordet gick tillväga/vem mördaren är osv. (vi kanske
till och med har mördaren som läsare (TUFFT!). Därför anårdnar Eub 
redaktion
"Den stora Lösa PALME mordet tävlingen". Det gäller asså att skicka din
sannaste/knäppaste/flummigaste/sämsta lösningen till: eub42@hotmail.com.

Det bästa/sannaste/knäppaste/flummigaste (eller what ever) bidraget
vinner ett JÄVLIGT fint pris.


Saknar ni inte...
~~~~~~~~~~~~~~~~~
alla TUFFA bbs adds..med text som:

 o-1 dAyzZz wAreZ 0nLy
 #1 +46-8-Not4You
 #2 +46-8-Just4Me

...det gör vi i allafall...jevla internet...du bara förstör...

...och sedan gifte sig hela Eub redaktionen med halva prinsessan och
fick hela kungariket (typ)...och har ni inte hört av oss än så lever
vi nog lyckliga än...kram på er alla...ses i nästa nummer..


På G till nästa nummer
=======================
Jaja...vi vet att det troligtvis kanske inte ens kommer ett nästa
nummer men VA FAN. Vad vi håller på med är i alla fall:
-Vår reporter "/nick Lotta_16" tittat in på djupet på cyber sexet och
provar också på sex på IRC. Granskande reportage.
-Intervju med Norrländska Hard-Core bandet CONFUSED om deras ny skiva
som som släpps i februari.
-En hemlig intervju...ni får se vem det blir...(hemlis).
-Ajax Jansson får "tunnelbane" tidskriften flaskbärs har lovat att skiva
en riktigt TUFF "underjords" artikel till oss.
-Också EN JÄVLA MASSA annat tuff....så...den som väntar på nått gott
väntar inte (typ) för (typ) länge.

Vi som skrivit den här skiten var:
========================================
Lakristrollet / Lindex
Kanders / Via Trading Team [VTT]
Arla-Haren / A.R.L.A
Mjölk Guden / A.R.L.A
Kamrat Bengt / Eub
Ajax Jansson / www.flaskbärs.com

Ni når oss alla genom: eub42@hotmail.com

Vi hällsar till:
112-narkotika-tipset + AVÅ (Abnormal Vanartiga Åldringar) NI RULLAR HÅRT
Våra Kompisar i Kummla bunker, framför allt Kjelle Borg Take it easy 
guys
Alla gamla, nuvarande och kommande flickvänner
Sagoharen, du vet han som förstörde mitt liv
Allt knirk som gott åt när vi skrivit detta e-mag
Ulla-Britt på socialen
Alla som hjälpt oss genom våra liv och så...