  


         ________              _________        _________
        /  _____/             /   _____/       /   _____/
       /   \  ___             \_____  \        \_____  \
       \    \_\  \           /        \       /        \
        \______  /OTHENBURG /_______  /ECRET /_______  /SERVICE
               \/                   \/               \/
 
                                  #3 
               
                           


                          Nr. 003  2000-11-03 

    __________
   / Innehåll \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
   1. Kryptering.......................................Gotrex Gurnisson
   2. Kernel.....................................................zaph0x
   3. NAT........................................................zaph0x
   4. PLUS-tjänster...............................................Telia
   5. Handscan av 020-79 - Part III....................Gotrex Gurnisson
  _____________________________________________________________________

    ________ 
   / Ledare \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
  Dags  för  ett  nytt nummer.  I  det  förra  nummret  skrev  jag  att 
  jag  hade  email adressen gotrex@gothenburgsecretservice.net  men det 
  är  en  %!#!   namezero  adress  så  den   fungerade  inte   särkillt 
  länge  så  glöm  den och  om  ni  skickade  något  email  efter andra
  nummret  så  skicka  det  igen.
  
  I   detta  nummret   är  texterna  lite   färre   än   vanligt   men
  betydligt  längre.  Vilket  kan  både  vara  bra  och  dåligt.   Vi
  är  fortfarande  inte  så  många  som  skriver  så skicka  gärna  in
  lite  bra  h/p  texter  som  ni  har  skrivit.

  Också   har   vi   fått   lite   fina   kommentarer   om   GSS.
  Dumbworld  (Orchize) "seriöst?  Ja!  kicking"
  ThisGeneration  (TheClown) "Ett  av  de  bättre Ezines  jag läst på
  mycket  länge,  tar  upp  massor  av  intressanta  ämnen."
  
  
  Gotrex Gurnisson

  Email:  Gotrex@antionline.org     
  VMB:    031 7943192   
  URL:    http://www.GothenburgSecretService.net
  _____________________________________________________________________
  
  

    ____________ 
   / Disclaimer \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
   All  information  i  det   här  ezinet  är  enbart   teoretisk,
   den  har  aldrig  utförts  på  något  sätt  och  särkillt  aldrig
   så  att  den  bryter  mot  lagen.   Skribenter  i  tidningen  kan 
   inte  stå  för  svars  för  vad  som  har  skrivits.  Det  är  DU
   och  enbart  DU  som  står  för  svars  för  dina  handlingar.
  _____________________________________________________________________
  


    _________________ 
   /  1. Kryptering  \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
 
  Historiska  chiffer:
  Den  första  sorten  där  man  undangömde information  var  något som
  kallades  steganografi  (av  grekiskans  dold).  Då gömde  man  infor-
  mationen  så  att  ingen  kunde  hitta  den.  T.ex.  så   rakade  man 
  huvudet   på   budbärarna   i   det   antika   Rom   och   skrev  ett  
  meddelande. Därefter  lät  man  håret  att  växa  ut  för  att  dölja 
  meddelandet.   När   sedan  mottagaren  ville   läsa  det  så  rakade  
  man  bara  av  håret  igen.  Det  fanns  flera  uppenbara  brister  i 
  den  typen av  kommunikation.  Om metoden  bakom  döljandet upptäckts
  så  kunde  man  lätt  se  vad  meddelandet  innehöll.  Det  var därför
  som  kryptografi  (av  grekiskan  gömd)  eller   alternativt   chiffer
  utvecklades  så  att  man  kunde  se  till  att   även  om  någon  såg
  meddelandet  så  visste  dom  som  hittade  meddelandet  inte  vad det
  innebar.   Kryptering  utvecklades  på  så  vis   att  det  fanns  två
  olika sorters  metoder för kryptering,  transposition och substitution.
  Transposition  innebar  att  man  bytte  ordningen  på  bokstäverna  i
  varje  ord.  T.ex.  om  man  har  ordet  ben  så  kan  man  skriva det
  på  sex  olika  sätt  ben,  bne,  neb,  nbe,  ebn  och  enb.   Antalet
  möjliga  utfall  är  begränsade  men  om  man  använder  fler  ord och
  bokstäver  så  stiger  antal  möjliga  kombinationer  avsevärt.  Detta 
  användes  av  spartanerna  redan  400  år  f kr.  För  att  lyckas med
  detta utan  datorer :)  så  använde man  en  s.k.  scytale  var kantad
  läderremsa  som  kunde  man  vrida  och  vända  på.
  Det  andra sättet  var  substitution  dvs.  utbyte  av  bokstäver. Man 
  har  en   klartexts   mening  där   varje  bokstav   representerar  en
  annan   bokstav  enligt  ett  kryptoalfabet.   T.ex.  man   har  ordet 
  ABBA  i  klartext  och  ett  kryptoalfabet  som  lyder  så  här:   A=C
  B=G.  Då   blir   resultatet  CGGA.   Skillnaden   blir   att  i   ett
  transpositionsshiffret  så   behåller  varje  bokstav  sin   identitet
  men i  substitutionschiffret  så  ändrar  varje bokstav  identitet men
  bibehåller sin position. Julius Ceasar  använde  sig av substitutions-
  chiffret  och  utvecklade  en   egen  metod  som  blev  kallat  Ceasar
  krypto  vilket   skiljer  sig  på  vis   att   man   flyttar   krypto-
  alfabetet  ett  visst  antal  steg  från   klar  text  alfabetet.  Det
  hela  får  då  ett  sorts  system. 

       A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Å Ä Ö 
       C D E F G H I J L K M N O P Q R S T U V W X Y Z Å Ä Ö A B
       (Ceasar krypto som är förskjutet två steg)

  Om  vi  stannar  upp  lite och  tittar  på  en  skiss hur  krypteringen
  har utvecklats.

  Hemlig skrift
  1)Steganografi (dold)                       1)Kod (ersätter ord)
                            1)Substitution->  2)Chiffer (ersätter tecken) 
  2)Kryptografi (omstuvad)->2)Transposition                  
                            
  Monoalfabetiska  chiffer  är när  endast  ett  alfabet  utnyttjas vid
  krypteringen.   Polyalfabetiska  chiffer  är  flera   olika  alfabet  
  utnyttjas  vid  krypteringen.
  Kercknhoffs  utvecklade  metoden  med att  man  måste  ha en  nyckel,
  nyckeln  i   det   här  sammanhanget   är   vad  kryptoalfabetet  är,  
  hemlig.  Kercknhoffs  princip:   " Ett  kryptosystems   säkerhet  bör
  icke  bero  på  hemlig  hållandet  av  kryptoalgoritmen.   Säkerheten
  beror  endast  av  att  nyckeln  hålles  hemlig." 
  Al-Kindis  som  var  en  allmän   bildad  arabisk   filosof  lyckades
  komma  på  hur  man  knäcker  krypteringen  som  är  uppbyggt  på det
  här  viset.  Genom  frekvens  analys  kan  man  lista  ut  och pussla
  ihop  texten.   Det  hela  bygger  på   hur  språket   i  texten   är.
  Genom  att  veta  att  vissa  bokstäver  är  vanligare  än  andra  kan
  man  undanröja  vissa  alternativ.  Också  hur   ofta  visa  specifika
  ord  förekommer.   Svagheterna  i  dessa   krytona  var  att  dom  var
  lätta   att   knäcka   och  till  följd  av   detta  uppfann  Vigenere 
  redan  runt år  1460  ett  krypto  som  fungerade  så  att man använde
  sig  av  29  stycken   kryptoalfabet.  Första  kryptoalfabet  är  för-
  skjutet  så  som   man  gjorde  med  Caesarrullning,   ett  steg  och 
  sedan  nästa  två  steg  osv.  Man  använder  också  ett  kodord  dvs.
  införandet  av   nycklar  började  nu  som  varje   kryptoalfalfabets
  rad   börjar  med   en   bokstav   skall  bilda   ett  ord   och   då
  krypterar  man   enbart  med  hjälp  av   dessa   så  blir  det  inte 
  efter  något  enkelt  system  utan  det   höjer  säkerheten  avsevärt 
  eftersom   då   varje  klartexts  bokstav   kan   skrivas  med  olika 
  kryptobokstäver och  system.  Däremot var  det  mycket  mer avancerat
  att  kryptera  med  den  här  metoden.  Man   började   inte  använda 
  det  här  sättet   eftersom  det  var  för  att  man   ville  ha  ett 
  effektivt  system  som   var  medel  svårt.   Ett  sådant   var  det 
  homofoniska  substitutionskryptot  men  som  vanligt  var säkerheten 
  inte  tillräcklig  här  heller.   När   man  skall  dekryptera   ett
  meddelande  som   är   krypterat  med   ett  Vigenere  chiffer  lite
  förenklat  förklarat så  gör  man  så  att  man   löser fem  stycken
  monoalfabetiska   krypton  som  representerar   en   femte   del  av 
  texten  vardera.  Det  var  Charles Babbage  som  var först  med  att
  knäcka  Vigenere  kryptot.    Men    man   fortsatte   att   använda 
  Vigenere  chiffret hela  1800-talet  trots att  det  fanns  många som
  visste  hur  man  kunde dekryptera  meddelanden  som  var  krypterade
  med  Vigenere  kryptot.
  
  ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ           DATORNABCDEFGJKLMOQRTUVWYZ
  BCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZA           ATORNABCDEFGJKLMOQRTUVWYZD  
  CDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZAB           TORNABCDEFGJKLMOQRTUVWYZDA
  DEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZABC           ORNABCDEFGJKLMOQRTUVWYZDAT
  EFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZABCD           RNABCDEFGJKLMOQRTUVWYZDATO
  FGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZABCDE           NABCDEFGJKLMOQRTUVWYZDATOR
  GHIJKLMNOPQRSTUVWXYZABCDEF           ABCDEFGJKLMOQRTUVWYZDATORN
  HIJKLMNOPQRSTUVWXYZABCDEFG 
  IJKLMNOPQRSTUVWXYZABCDEFGH           (ett  Vigenere  kryptot med 
  JKLMNOPQRSTUVWXYZABCDEFGHI            kodordet datorn)
  KLMNOPQRSTUVWXYZABCDEFGHIJ 
  LMNOPQRSTUVWXYZABCDEFGHIJK 
  MNOPQRSTUVWXYZABCDEFGHIJKL 
  NOPQRSTUVWXYZABCDEFGHIJKLM 
  OPQRSTUVWXYZABCDEFGHIJKLMN 
  PQRSTUVWXYZABCDEFGHIJKLMNO 
  QRSTUVWXYZABCDEFGHIJKLMNOP 
  RSTUVWXYZABCDEFGHIJKLMNOPQ 
  STUVWXYZABCDEFGHIJKLMNOPQR 
  TUVWXYZABCDEFGHIJKLMNOPQRS 
  UVWXYZABCDEFGHIJKLMNOPQRST 
  VWXYZABCDEFGHIJKLMNOPQRSTU 
  WXYZABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUV 
  XYZABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVW 
  YZABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWX 
  ZABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXY

  (ett  klassiskt  Vigenere  krypto)		

  Under   krypteringens  utveckling fanns   något  som   hette   bok
  chiffret  och  fungerar  så   att  man  använder  sig  av  en  bok 
  eller  en text.  Vilken  som  helst   och  väljer  en  mening  varav
  första  bokstaven  i  varje  ord  i  meningen  som  följande exempel
  visar.

  En  bra  nalle.                 

  1 = e
  2 = b        ----->    2-1-3 = ben                                   
  3 = n  

  På  1900-talet  användes  kryptering  friskt under första världskriget
  där  det  mest  berömda kryptot  var  ADFGVX-kryptot.  Det   var   en 
  blandning  av  ett substitiuons  och  ett  transpostitions  krypto. Även
  detta   krypto  dekrypterades  och   avslöjade   flera tyska  invasions
  planer.  Det  kom  flera  nya  chiffer  under  första  världskriget men
  många  grundade  sig  på  dom  tidigare  kryptona   och var  lätta  att
  forcera.  I  början  kunde  ett  sådant  ge  ett  visst skydd  men efter
  bearbetning av dom  så tog  det  inte lång tid  innan  fienderna knäckt
  dom.  Det var  främst när  man använde  radiokommunikation under första
  världskriget som  man  kunde  snappa  upp  all  trafik  dvs. mängder av
  meddelanden  från  varandra. Fransmännen  fångade  upp ca: 100  miljoner
  tyska  meddelanden.  Ett annat   väldigt berömt   krypto  var  Zimmerman
  telegrammet  som  innehöll  en  krypterad  text om  planer  till  krigs-
  utvecklingen   under   första  världskriget  som   skulle  påverka  hela 
  händelse  förloppet.  Detta  lyckades  att forceras  och   de  allierade
  fick  reda på tyskarnas  invasionsplaner. Vid  första världskrigets slut
  hade  man  kommit underfund   med  något  revolutionerade.  Det var att 
  om  man använde  sig  av slumpmässiga  nycklar  dvs. slumpmässiga kodord
  skulle  säkerheten  öka markant.  Detta  kallades  Vernam  efter han som
  kom  på  det  och  det  kallades  även  engångs  krypto. Tanken  var den
  att  man  skulle  ett häfte  med  slumpmässiga  koder.   Där  man skulle 
  använda  ett  gångs  lösen  till  varje  krypto,  en  s.k  nyckel. Detta 
  var absolut säkert men  problemet var  användarvänligheten var begränsad
  eftersom  man var  tvungen att  ha  mängder  av  slumpmässigt producerade
  nycklar.  En  gångs  nycklar  används   därför   bara  när  man  behöver
  extremt  hög  säkerhet och när  man  har  råd  t.ex. vid den heta linjen
  som  går  mellan  USAs  och  Rysslands  president. 

  1918  utvecklade  Arthur   Sherbius  Enigma  som  var  en  kryptering 
  maskin  som  kunde  skapa  krypton. Genom  att  skriva  in meddelandet
  på   ett  tangentbord  så  kom  meddelandet  krypterat ut  genom   att 
  en  indikatorlampa  tänds  för  varje   kryptobokstav  i fråga  på  en
  tavla.  Det  avgörande  i  den  var   slumpkodaren   som   systematiskt
  vrider sig  så att  det till  synes  blir  slumpmässiga kryptobokstäver
  som  skrivs  ut.  Men  i själva  verket  så  vrids,  scramblen  som den
  kallas  ett  tjugonionde dels  varv   varje  gång  efter   det  att  ett
  ord  hade  krypterats.   Egentligen  blir   detta  29   stycken   poly-
  alfabetiska  krypton  och  om  man  skulle  skriva  in   samma  bokstav 
  29  gånger  så   skulle  den  ställas  in  i  det   ursprungliga  läget
  och  man  ser  lätt  ett  mönster.  Genom  att  sätta  i  två  stycken 
  slumpkodare  ökar  antalet  varianter  och  säkerheten  förbättras. Man
  började  därför  sätta  i  flera  slumpkodare  allteftersom  säkerheten
  behövde  förbättras.   Man  hittade  även  andra  sätt  att   göra  det 
  svårare  för  fienderna  att  dekryptera  deras  Enigma  krypton  genom 
  att  sätta   i  en  reflektor.   Den  reflekterar   så   att   signalen 
  passerar  de  två  scramblersen  på  tillbaka  vägen.   När  någon  tar
  emot  ett  meddelande  med  kryptot  så  måste  dom  ha  nyckeln,   som
  i  det  här  fallet  är  hur   Enigma  maskinens  inställning   är vid 
  krypterings  tillfället.  Egentligen  i  det  svenska alfabetet  är det
  29  bokstäver  men  det fanns  inga  Enigma  maskiner  så  vitt jag vet
  då  som  använde  sig  av  en  svensk  uppsättning  av  tangentbord.


		1 Scrambler: 26
		2 Scramblers: 26 x 26 = 676
		3 Scramblers: 26 x 26 x 26 = 17576 

  Shrebius  var  smart  och  utökade  snart   sin  uppfinnings   säkerhet 
  genom  att  lägga  till  2  stycken  scramblers  till  och  ge  den  en
  ny  funktion  som  gjorde  att  man  kunde  byta  plats  på  dessa. Även
  en  kopplings  tavla  som  man  med  hjälp  av  kontakter  kunde   ändra
  inställningarna  med   vardera  26  bokstäver.   Så   om  fanns  med  3 
  stycken  scramblers  som  kunde  flyttas  runt  var   antalet   möjliga 
  nycklar:

  17576  x  6  x  100391791500  =  10 000 000 000 000 000
   
  Nu  ansågs  Enigma  kryptot  som  det  absolut  säkraste  hittills  och
  var  det  givetvis  också  det  men  med  facit  i  hand  så   lyckades
  man  ändå  knäcka Enigma  kryptot  och  många  av  tyskarnas strategiska
  planer  lyckades  synas.  Det  var  Rejewiks  som  började  med  arbetet
  men  det  var  Turing  som  verkligen  lyckades  knäcka  Enigma  kryptot.
  Det  gjordes  genom  att   man  i  detalj   studerade  hur   en  Enigma  
  maskin  fungerade  och  hur   kryptot  fungerade  i   förhållande  till
  detta   och   han  lyckades  efter  många   brillianta   lösningar   se
  svagheterna  i  det.  Detta  kom  att  vara  avgörande  för   det  andra
  världskriget  utgång  och  de  allierade  vann  inte  sitt  krig  enbart
  med  heroiska  soldater  och  tunga  pansarvagnar  utan  också  genom en
  utmärkt  fungerande  underrättelse  tjänst  som  dekrypterade  många  av
  Tyskarnas  meddelanden.

  Modern  kryptering:
  I  och  med  den  första   'officiella'  datorn   ENIAC  (Electronic 
  Numercial  Integerator  And  Calculator)  som  byggdes  1945  började 
  steget  in  i   den  digitala   världen   med  kryptering   som  sker
  digitalt.  Elektroniken  är  snabbare  än  mekanik  som  de  tidigare
  alternativen  har  använt  sig  av.  Hela  dator  världen  är uppbyggt 
  på  ettor  och  nollar  som  man  kallar  bits  ('binary digits'). På
  svenska  heter  det  bitar.  För  ASCII (American  Standard  Code  for
  Information  Interchange)  är  uppbyggda   av   128   tecken  eftersom
  varje  binärt  tal  som  skrivs  ut  med  7  siffror  kan  skrivas  på
  128   olika  sätt.  Varje   tecken  har  ett   specifikt  binärt  tal.
  Nedan  är  det  binära  alfabetet.

  ASCII  kodens  binära  tal:
  A = 1000001	  K = 1001011		U = 1010101
  B = 1000010	  L = 1001100		V = 1010110
  C = 1000011	  M = 1001101		X = 1011000
  D = 1000100	  N = 1001110		Y = 1011001
  E = 1000101	  O = 1001111		Z = 1011010
  F = 1000110	  P = 1010000
  G = 1000111	  Q = 1010001		
  H = 1001000	  R = 1010010
  I = 1001001	  S = 1010011
  J = 1001010	  T = 1010100
 
  
  Nu  skall  jag  försöka  förklara  den  moderna  typen  av  kryptering.
  Om  vi  har  meddelandet  'hej'  så  översätter  vi   det  först  till 
  maskin  språk:

  HEJ = 1001000 1000101 1001010                 = 100100010001011001010
  Transposition krypto (ett stegs  förskjutning)= 001000100010110010101

  Nu  gör  vi  det  lite   svårare  och  använder  oss  av  en  nyckel 
  som  är  ordet  'ben'.

  Klartext HEJ = 	                         100100010001011001010
  Nyckel   BEN = 1000010 1000101 1001110 = 100001010001011001110
  Substitution 			        =    000101000000000000100
  (om  båda  siffrorna  är  samma  alltså  nyckeln  och  klartexten
  blir  det  en  nolla  annars  en  etta) 

  På  1970-talet  utvecklades  ett   krypterings  system   som   först  
  kallades  för  Lucifer.  Det  fungerade  så  att  datorn  delade  upp
  meddelandet  i   delar  på  64  siffor   efter  det  att   den   hade
  gjort  om   meddelandet  till   binära  tal.  I varje   del  krypteras  
  delarna  inbördes  och  blandas.  Därefter  delas  de  upp  åter  igen
  och  får  beteckningen  vänster  och  höger  beroende  på  om  det  är
  1  eller  0.  Vänster  är  0  och  höger  är  1.   Siffrona   i  höger
  körs  igenom  en  komplicerad  funktion  som  ändrar  siffrorna enligt
  en "komplicerad substitution",  en  så  kallad  överchiffering. Denna
  höger  delen  som  gått  igenom  den   här  funktionen   adderas  till
  vänster  delen.  Den  delas  sedan  upp  i  två  delar  på  32 siffror
  där  den  vänstra   kallas  för  höger  och   den  ursprungliga  höger 
  blir  vänster.  Hmm..  dettta  är   en  omgång   och  och   den  körs 
  igenom  15  omgångar  till. Funktionen  är beroende  av  nyckeln  som
  båda  parter som  skall skicka meddelandet till varadra  använder sig
  av.  Det  är  därför  desto  större  nyckel  man  använder  ju svårare
  blir  det att  försöka  dekryptera  meddelandet.  Lucifier utvecklades
  och  med  NSA  (National  Security  Agency)   påtryckningar  till  ett 
  56  bitars  (vilket  betyder  att man  kan  använda  nycklas  som  är 
  1 x 10^16 stora)   DES  krypto.  DES   står  för    Data   Encryption  
  Standard.  DES  används  mycket fortfarande.  Problemet nu var nyckel
  distributionen  eftersom   hur   skulle   man  kunna  göra   för  att
  två  personer  skulle kunna  kommunicera, de  behöver  en  och  samma
  nyckel  och  som  de  skall  kunna  skicka  fram   och  tillbaka  på 
  ett  säkert  sätt. 
 
  Metoden   som  var  lösningen  på  problemet   var   public   key
  cryptography  som  uppfanns  av   Whitfield  Diffie  och   Martin 
  Hellman  1975.   Systemet  bygger  på   ett  par  av  nycklar,  en 
  offentlig   nyckel  (public  key)  som   krypterar   data  och  en
  privat   (hemlig)  nyckel  (private  key)  som   används   vid  de-
  kryptering.  De  som  har  din  offentliga  nyckel  är  de  som  kan
  kryptera  meddelanden  som  bara  du  kan   läsa  eftersom  nyckeln  
  kan  inte  dekryptera  meddelandena  (det   är  denna  nyckeln  som
  man  ger  ut  till  alla)  och  din  egna  privata  nyckel  är  den 
  som  dekrypterar  ditt  meddelande  (som  enbart  du  har). På detta 
  sättet  fungerar  nu  PGP  ett  dator  program  som  låter användare 
  använda  sig  av  kryptering  av  meddelanden  som  email  etc. PGP 
  står  för  Pretty  Good  Privacy.  PGP  skapar  en  session  key som 
  är  en  engångs  nyckel.  Denna  nyckel  bygger  på  ett slumpmässigt
  nummer  som  skapas  genom  att  man  för  musen  runt  på  skärmen. 
  Säkerheten  ligger  i  nyckeln  som  är  ett  väldigt  stort  nummer, 
  nyckelns  styrka  mäts  i  bits  som  vi  pratade  om  tidigare.  Ju 
  större  nummer  nyckeln  har  desto  högre  säkerhet.  T.ex  ett 128-
  bitars  krypto  eller  56-bitars  krypto. Nyckel paret  brukar kallas
  keyrings. 

  Här  är  ett  exempel  på  en  public  key.

  -----BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK-----
  Version: PGPfreeware 6.5.8 for non-commercial use <http://www.pgp.com>

  mQGiBDnU0zYRBADGbsHDa9cRC0ywhfy2w1kfDYmPGJPrGlC6SJdRA1lQDjZbJnKA
  QTD6NN6u4YcZoW/VYWoxhlKcUkfsRWZPlzOtBgujs3ctodJJ1vxKPz8kHUVFBxeH
  AgIlwuhQ5uBDbHlQRrA03kQb/dCVztpGYOYiiZDJ6KO07CP+88k5sadCMQCg/5Ir

  -----END PGP PUBLIC KEY BLOCK-----

  PGP  och  andra  av  dagens  krypterings  system bygger  på  modulär
  aritmetik.  Modulär  aritmetik är  ett  räknesätt  som  fungerar som 
  envägs  funktioner.  Låt  mig  demonstrera.  Vi  har  en  klocka och 
  den   är  som  vanligt   indelad  i  tolv  stycken  delar   (timmar 
  men  detta  har   inget  med   tid   att  göra  så   tänk   inte  så  
  mycket  på  det).  Om  vi  vill  beräkna  (3 + 4)  så  går  vi först 
  3  steg  och  sedan  4  steg  och  hamnar  på  siffran  7 [ (3+4 )= 7 
  (mod 12) ]   Om   vi  istället  vill  räkna  ut  10 + 5   så  går  vi 
  först  10  steg  och  sedan  5  steg  till  så  hamnar  vi  på  
  siffran  3.  [ (10 + 5 ) = 3 (mod 12) ].

  Det  som  är  bra  med   modulär  aritmetik  är   att  värderna  inte 
  ökar  kontinuerligt,  låt  mig  visa  med  ett  exempel.  Om  vi  har
  en  funktion  2^x  så  räknar  vi  lätt  ut  det  med  gånger tabellen
  (2,  4,  6,  8,  10  osv)  men   om  vi  har  2^x  (mod  6)   så  blir
  det   lite   krångligare   och   funktionen    följer   inte    någon 
  kontinuerligtet  (2,  2,  1,  2  osv).  Man  räknar  ut  den  modulära
  aritmetiken  genom  att  ta  formeln  Y^x = Z  (mod P).   Så  om  man 
  vill  veta  Y^x/P = [ett tal].  Detta  är  Fermats  sats.
  [ett tal]  x  P = [ett annat tal].
  [ett tal] - [ett annat tal] = resten.  Det  är  resten  som  är  svaret.
  
  Vi  tar  ett  exempel  vi  har  3^4 = (mod 7)  och  vill  veta  svaret:
  3^4 = 81    
  81/7 = 11   
  11 x 7 = 77
  81 - 77 = 4

  Svar:  resten  är  4

  Så  om  man  använder  tillräckligt  stora   tal  så  blir   det  fort 
  väldigt  svårt  att  käcka  t.ex  589^x  (mod 31282).  Så  om  jag ger
  ut  resultatet  till  någon  och  bara  jag  vet  vad  x  är  så  blir
  det  väldigt  svårt  för  den  personen  att  räkna  ut  vad  mitt  x 
  är.  Det  är  detta  som  dessa,  envägs  funktioner  vi  gått  igenom 
  har  för  funktion.
  Om  vi  har  Y^x  (mod  P)  och bestämmer  värdena  på  Y  och  P även
  om  någon har  värdena  Y  och  P så  kan  dom  inte  räkna  ut  x. Om
  två  personer  har  var  sitt  värde  Y  och  P  och  var  sitt  A och 
  B.   A  och  B  är  hemliga  men  Y  och  P  är  det  inte.  Person  A
  sätter  in  sitt  värde A  i  Y^x  (mod  P)  och  får  ut  a samma sak 
  gör  person  B,  sätter  in  tal  B  i Y^x  (mod  P) och  får  ut ett 
  värde  för  b.  Dessa  värden skickar  dom  till varandra  b   och  a 
  alltså och sätter  person  A  sätter  in  värde   b^A  (mod  P)   och
  person  B  sätter  in  a^B  (mod  P).  Båda   personerna  kommer   nu  
  att   få  samma  värde.  Det  är  detta  som  är  deras   nyckel. Även
  en  tredje  person  (person  C  för  komikens  skull) skulle  få  reda
  på  de   olika  värden  så   har  den  personen   väldigt  svårt  att 
  återskapa   detta  förfarandet  särkillt   om  vi  använder   oss  av
  enorma  tal.  Detta   system   är    assymetrisk   och   alla   andra
  som  jag  har  beskrivit  är  symmetriska.  Grundpelaren  i  detta  är
  det  som  jag  beskrev   om  om  PGP,   där  man   har   olika  nycklar
  för  kryptering  och  dekryptering.

  PGP  bygger  på  RSA (Riverst,  Shamir,  Aldeman)  som  är  funktionen
  för  att  de  här  med  offentliga   och  privata  nycklar.   Jag  får
  ta  och  föklara  det  lite  närmare  också.  Man  väljer  två stycken
  prim tal,  x  och  y  (detta  är  andra  tal  nu  så  att   det  inte
  blir   något  missförstånd)   sedan   multiplicerar  man   dessa   med  
  varandra  och  får  fram  ett tal  som  reprensenterar  den offentliga 
  nyckeln.  Om  nån  vill  skicka  ett  email  till  den  personen  som 
  har  N  som  offentlig  nyckel  måste  den  personen  ta  värdet  N  
  och  sätta   in  det   i  den  allmäna  formeln  som  envägsfunktionen
  gör.  När  någon  vill  skicka  ett  meddelande  till  personen  med N
  så  sätter  man  in  det  i  den  här  funktionen.  För  personen  med
  N  skall  kunna  dekryptera  meddelandet  måste  hon  ta  hjälp  av sin
  privata  nyckel  dvs  talen  x  och  y.  Alla  vet  N   eftersom  detta
  är  den  offentliga  nyckeln  men  kan  man  inte  lura  ut  vad  x och
  y  är   då?  Nej   det  är  det  som   är  det  smarta  med  dessa  RSA
  funktioner  att  om  man  vet  N  så  är  det  väldig  svårt  att lista 
  ut  vad  x  och  y  är  och  särkillt  om  man  använder  så  höga  tal 
  som  10^140  och  dylikt.  Det  bör  tilläggas  att  miniräknaren brukar 
  börja  'overflowas'  på  10^99.
  Förutom  RSA  så  är  PGP  uppbyggt  av  IDEA  som  är  ett symmteriskt 
  krypto  vilket  gör  PGP  till  ett  hybrid  system.   RSA   bidrar 
  med  säkerheten  och  IDEA  gör  så  att  det  går  snabbt.

  Olika  sorters  varianter  av  kryptering:
  Blowfish   -  Är  en  gratis  krypterings  algoritm  som  kan  använda
  sig  av  32  bitar  till  448  bitar.  Skapad  av  Bruce  Schneier

  SSL  -  Secure  Sockets  Layer  är  den  mest   använda   krypterings
  sätt  som  krypterar  HTTP  (HyperText  Transfer  Protocol)  och  TCP 
  (Transport    Control   Protocol)  lagrerna.   Denna   algoritmen  är
  inkluderad  i  webläsarna  Microsoft  Internet  Explorer  and Netscape.
  Denna  algoritmen  bygger  på  RSA.

  SET  -  Secure  Electronic  Transaction  används  för  att  göra  säkra
  transanktioner  via  Internet  med  t.ex kreditkort.   Microsoft, VISA,
  Master  card,  Netscape  är  bara  några  av  dom  som  stöder  den här
  sorten  av   säker  kommunikation.   Med   digitala   certificat   och
  digitala  signaturer  kan  man  skapa   säkra   kommuniktioner  mellan 
  köpare  och  säljare.

  SHTTP - Secure  Hypertext  Transfer  Protcol  är  ett  protokoll  som 
  används  för  olika  WWW-transfereringar.  Kännetecknas  med  att URL-
  en  börjar  med  https://.

  SSH  -  Secure  SHell  ersätter  program  som  rlogin  och  telnet för
  att  istället  köra  kommandon  och  lösenord  klartext  gör   SSH  så
  att  trafiken  blir  krypterad.  Använder  sig  av  IDEA,  Triple-DES,
  DES,  RC4-128,  TSS,  Blowfish  som  alla  är  symmetriska  krypton för
  att  det  skall  gå  snabbt.  Men  även  här  används  RSA.

  CTCP  -  Används  för  att  köra  krypterad  TCP/IP  trafik.

  Referenser:
  ==========
  * Introduction to cryptography

  * Kryptering från början till slut av Hans Husman

  * Applied Cyptography
  http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0471117099/002-2655284-3468228

  * Kod boken av Simon Singh
  http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0385495315/002-2655284-3468228

  
  Krypterings Länkar: 
  ==================
  PGP relaterat 
  http://www.pgpi.com
  http://www.pgp.com
  http://www.pgp.net
  http://www.pgpinternational.com/
  http://irfaiad.virtualave.net/
  http://crypto.yashy.com/www/
  http://axion.physics.ubc.ca/pgp-attack.html     Detaljerat
  http://www.fsf.org/                             GPG (PGP för linux)

  http://www.rsa.com                                RSA Data Security
  http://www.nsa.gov/                      The National Security Agency
  http://www.ssh.fi/

  http://www.counterpane.com/
  http://www.wiretapped.net/
  http://cryptome.org/
  http://www.faqs.org/faqs/cryptography-faq/
  http://www.csua.berkeley.edu/cypherpunks/Home.html  CyberPhunks

  Svensk:
  http://www.distributed.net/
  http://hem.passagen.se/tan01/ 
 
  

   Gotrex
  _____________________________________________________________________




  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯  
    "I should be able to whisper something in your ear, even if your
    ear is 1000 miles away, and the government disagrees with that."
    - Philip Zimmerman (skaparen av PGP)
  _____________________________________________________________________

 

    _________________ 
   /  2. Kernel      \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
  Kerneln  är  något  utav  det  viktigaste  i  ditt  system.  Utan  en
  kernel  kommer  din  linux  burk  inte att  starta  och  det  vill du
  ju  så  klart,  men  en  uppdaterad  kernel är  bra  inte  minst  för
  säkerheten.   Eftersom  att  det  finns  buggar  i  de  flesta  gamla 
  kernels  som   gör  att  man   kan  exploita  specifika  program  och 
  därigenom  få  root.

  Men   om  du  är  relativt  ny  på   Linux  har  du   kanske   aldrig 
  kompilerat  din egna  kernel,  utan  du  sitter  fortfarande med  din
  gamla  kernel  som blev  installerad när  du  satt  och  klickade dig
  igenom  installationen.  Men  efter  att  du  har  läst  denna texten
  är  du  redo  för  att  konfigurera  och  kompilera  din egna  kernel.
  Så  det   är  bara  att  luta  sig   tillbaks  och  njuta   av  denna 
  fina  text  :>.

  -----------------------------DISCLAIMER------------------------------
  | Jag  tar  inget  ansvar  för  vad  som  händer  ditt   system  om |  
  | du  gör   ändringar   efter  denna  texten.  Allt  som  du skriver|
  | som  inte  skrivs  på  mitt  tangentbord  tar  jag  inget ansvar  |
  | för.  Du  är  själv  skyldig  om  du  skulle  förstöra  ditt eller|
  | någon  annans  system.  Lägg aldrig skulden  på  mig, eftersom att|
  | jag  skiter  i  vad  du  säger  och  jag  kommer  aldrig   att  ta|
  | på  mig  ansvaret.                                                |
  -----------------------------DISCLAIMER------------------------------

  Det  du  ska  börja  med  är  så  klart  att  tanka  hem  den  nyaste
  kerneln.  Detta  kan  man  göra  på  ett  par  olika  sätt,   men  om
  man  har  lite  vett  i  skallen  tankar  man  hem  den  direkt  från 
  ftp.kernel.org. Eftersom  att om  du  tar den  från  nå  osäker mirror
  kanske  det  har  varit  en  hacker  där  och  lagt  till  nån  farlig
  backdoor  och   sen  äger  ditt  system.   Man  kan  aldrig  vara  för 
  säker.   Just  därför  ska  man  ta  den  från  det  riktiga  stället.
  Där  man   vet  vad  man  får  :>.   Alltså,   du   startar   upp  din 
  connection  mot Internet  och sen  ftp'ar  du  in  på  ftp.kernel.org,
  detta   kräver  inget  användarnamn  eller  nått  sånt  löjligt, du är
  anonym  ( anonymous ).  Sen letar  du  dig  fram  till  den  kernel du
  vill  ha.  Det  skall  inte  vara  så  svårt.   Men  om  du  inte  har  
  ork att  sticka  in  och leta  efter  den  så  kan  du  lika  gärna be
  någon  polare  sticka  in  där  och  leta  och  sen  bara  ge  dig  en 
  fungerande  url  så kan  du  ju  dra  hem  den  med  wget ( zaph0x gör
  alltid  så  :> ).

  Sen   när  du  har  den  på  din   hårddisk  är  det  dags  att  packa  
  upp  hela  paketet.  Antagligen  har  du  varit  så  smart  så  att du
  inte  ftp'ade  in  som  root,  eftersom  att  det  aldrig  är  säkert. 
  Man  vet  aldrig  vad  som  väntar  utanför  din  egna  dator.  Alltså 
  gör   vi  såhär.  Ändra  användare  till  root  ( su ).   Sen  går  du 
  till  din  hem  katalog  ( i  mitt fall  /home/zaph0x  ).  Sen  ska du
  kopiera  den  till  /usr/src ( cp kernel-x.x.xx.tar.bz2 /usr/src ). Du
  skulle  lika  gärna  kunna  flytta  den  för  att  spara  plats,   men 
  hårddiskar  är  ju  till  för   att  fyllas  så  mina  ligger  kvar  i
  min  hem  katalog  också  :>. 

  Glid  nu in  i  /usr/src. Packa  upp kerneln ( om  det  är  en tar.bz2
  fil  skriver  du,  bzip2 -d  kernel-x.x.xx.tar.bz2 ;  tar xvf kernel-x.
  x.xx.tar.   Men  om  det  är  ett  tar.gz  paket  så  skriver  du  tar 
  zxvf  kernel-x.x.xx.tar.gz ).  Sen  har  du  klarat  av  det  lättaste 
  inom  det  som  vi  ska  göra :>.  Nu  ligger  din  nya  kernel  okon-
  figurerad  och  ej  kompilerad  i  /usr/src/linux. Så nu  ska  vi bege
  oss  in  på  att  fixa  detta  så  att  allt  smider  på  som vi  vill
  ha  det.

  När  du  står  i  /usr/src/linux finns  det  ett par olika  alternativ
  att  välja  på.   Du  kan  antingen  göra   en  "make menuconfig"  som 
  ger  dig  "konfigurations  programmet"  via  en  clean  meny, eller om
  du  inte  vill  det  skriver  du  "make  xconfig",  detta  förutsätter
  att du  är  i  X. Då  smider  det fram  en  ruta  där  man  kan klicka
  sig fram.  Det  är  förmodligen  det  lättaste  för  dem  som  är vana
  vid  WindowS :>.

  Sen  ska  du  konfigurera  kerneln  efter  som  du  vill  ha  den. Och
  eftersom  alla  människor  har  olika  behov  tänker  jag  inte  gå in
  på  exakt  vad  alla  saker  gör,  men  jag  tänkte  ta  upp  de olika 
  menyerna som  man  ser. Allt  kanske  inte  är  direkt lättbegripligt.


  --Code maturity level options--

  Detta  är om  systemet  skall  säga  till  om  det  är  en development
  fil  eller  om  det  finns  snea  drivrutiner  eller  knasig  kod.

  Det  bästa  är  nog  att ha denna  markerad, så  att  man  fattar vad
  systemet  vill. Det  kan  vara  svårt ibland  att  fatta vad systemet
  vill  säga till  dig,  men det  är  betydligt  lättare  än i Windows.


  --Processor type and features--

  Välj  vad du har  för  processor  typ  och  om du  har något speciellt
  som  ingen  annan  vill  ha,  men  som  du  har  i  alla  fall,  för
  att  t.ex  dina  gamla  Windows  spel  skulle  flyta  bra.  Jag tänker
  inte  sitta  och  översätta  skiten, du  borde  fatta  vad  det är om
  du läser. Jag  förklarar bara  grunderna.  Så  då  va  det  sagt också
  :>.


  --Loadable module support--

  Denna  skall  vara  i  kryssad  om  du  tänker  använda  moduler.  Då 
  kanske  det  va  dags  att  förklara  moduler  också  :>  En modul är
  en  drivrutin  som  ligger  utanför  kerneln  lätt  förklarat. Den är
  alltså  inte  inbakad  i  kerneln,  det  kan  man  välja  själv,  det
  kan  vara  lättare  att  ha   vissa  saker  som  moduler,   jag  t.ex 
  kör  mitt nätverkskort  som  modul. Det  kanske  krånglar  någon gång
  och  då  är  det  lätt  att  leta  fram  vad  som  är  fel  och  till
  och  med  fixa  det  :>.

  Kryssa  i  den  rutan.


  --General setup--

  Här  kommer  vi  in  på  vad  din  kernel  ska  hantera.  Du  har ju
  t.ex  PCI  kort  i  din  dator,  och  då  kan  det  vara  bra att ha
  PCI  support,  så kryssa  i  de  rutor  som  du  tycker  passar ditt
  system,   sen  kan  du  välja  om  de  skall  vara  moduler  utifrån 
  vad  du  tycker.   Som  jag  sa  jag  har  ingen  aning  om  vad  du
  har  för  system  och  vad   du  har  för  hårdvara  så  jag  tänker
  inte  skriva  specifikt  här.



  --Plug and Play support--

  Usch,   att  jag  ens  får  se  en  sån  skit  meny  i  mitt   fina  
  system  är  ju  stor  skam.   Om  du  inte  har  avsikter  för  att
  sitta  och  confa  ditt  system  får   du  gärna  kryssa  i  rutan, 
  men  det  är  bara  jobbigt  och  om  du  inte  har  tänkt lära dig
  att   konfigurera  systemet  så  är  det  väll  lika  bra  att  du 
  sitter  kvar  i  Windows  eller  nått  sånt.  För "Plug  and  Play"
  hör  inte  hemma  i  Linux  ( min åsikt ).


  --Block devices--

  Här väljer  du  vad  ditt  system ska  hantera  för  olika  devices
  :>. Kryssa  i  det  du  känner  att  du  vill  ha,  men  om  det är 
  något  förkryssat ta  inte  bort  det, ditt system  kanske använder 
  något som  du  inte  vet  om.  Lita  inte  på  nån,  lita  på  ditt
  system.


  --Networking options--

  Här  kommer  vi  in  på  det  roliga.  Här  ställer  du  helt enkelt
  in  vad  du  vill  ha  för  nätverks  protokoll.  Om  du  t.ex  vill
  köra  en firewall  är  det rätt  bra  att  kryssa  i  "Network fire-
  walls".   Du  förstår  säkert  vad  det  handlar  om.   Om  du  inte 
  känner  igen  det  eller  inte  har  för  avsikt  att  köra  det  är
  det  onödigt   att  kryssa  i  det,   det   tar  bara  plats  i  din
  kernel  (  som  vi  vill  ska  starta  snabbt  ).

  --Telephony Support--

  Detta  är  helt  totalt  onödigt  för  hemmaanvändaren.  Jag  tänker 
  inte  ens  ta  upp  det.  Skit  i  detta  :>

  --SCSI support--

  Ja,  om  du  har  några  SCSI  saker  inkopplade  i  din  dator  ska
  du  väll  välja  dem  här.  Men  vem  vill  ha  SCSI  när  det finns
  IDE?  :>   Du   har  säkert  redan  ett  humm  om  vad  SCSI  är  så 
  det  är  bara  onödigt  att  förklara  det  här.

  --I2O device support--

  Helt  enkelt  om  du  vill  ha  I20  support.  Men  det  vill  vi  ju
  inte  så  klart,  så lämna  denna  menyn  och  gå  framåt.  :>. Orkar
  inte   skriva  massa  skit  om  vad  det  är  eftersom  att  dem  som
  texten  är  riktad  till  inte  kommer  att  använda  detta.


  --Network device support--
 
  Vad  har  du  tänkt  använda  för  nätverks  protokoll?   Jo,  ska  du
  ansluta  dig  till  Internet via  ett  modem  är  det  alltid  bra att 
  ha  PPP  support,  eller  om  du  använder  ett  annat  protokoll  för 
  att  ansluta  dig  så  tar  du  så  klart  det,   men  det  vanligaste
  är  fortfarande  PPP  (  i  Sverige  )  som  tur  är  :>.

  Ska du  använda nätverkskort  går  du  in  i  en av  menyerna "Ethernet
  ( 10  or  100Mbit )"  eller  "Ethernet  ( 1000 Mbit )"   men   eftersom
  att  jag  betvivlar  att  någon  sitter  med  1000  Mbit  därute så går
  du  in  i  "Ethernet  (10  or  100Mbit)"  och  väljer  det  kortet  som 
  du  har,  och  om det  kortet  som  du  har  inte  finns  med i  listan
  är  det  säkert  ett  NE2000  kompatibelt  kort.  Då  kryssar  du  bara
  i  rutan  "PCI  NE2000  support"  som  är  lite  längre  ner  i  menyn.
  Så  ska  det  nog  lösa  sig  (  hänvisar  till  diox's  text  om  nät-
  verk  i  unix  miljö  på  http://www.2600hz.net  ).


  Du  förstår säkert  allt  som står  där.  Det  är inte  så  svårfattat.
  Om  du  inte  gör  det  får  du  helt  enkelt  ta  man  sidorna  eller
  readmen  till  hands. 


  --Amateur Radio support--

  Ska  vi  sända  nån  amatör  radio?
  NEJ!
  Skit  i  denna  också,  om  du  inte  har  valt  Linux  för  att sända
  radio.   Men  då  kan  du  gå  och  stoppa  upp  nått  där  bak,   för 
  jag  tänker  inte  förklara.


  --IrDA (infrared) support--

  Ska  vi  ha  infraröd  support?   Det  kan  ju  vara  bra  om  du  nu
  har  det,  men  jag  har  aldrig  haft  det  och  kommer  nog inte att 
  skaffa  det.  Det  är  liksom  inte  min  stil.  Ska  du  använda  det
  får  du  helt  enkelt  vända  dig  till  någon  som  använder  det och
  be  han/hon  hjälpa  dig  med  det.


  --ISDN subsystem--

  Sitter  du  med  ISDN  och  mirkkar?  Då  tycker  jag att  du  ska  ta
  en  titt  på  denna  menyn.   Annars  kommer  det   inte  att   gå  så
  bra  när  du  ska  ut  på  Internet.


  --Old CD-ROM drivers--

  Hmm,   om   det  är  någon  som  sitter  med  en  CDROM  som  inte är  
  IDE  eller SCSI  tycker  jag att  ni skall  uppgradera eller liknande 
  för  att  ni  kommer  att få  se på  nya  möjligheter  som  ni aldrig
  visste  fanns  :>


  --Character devices--

  Här  ställer  du  in  hur din  konsoll  ska  fungera.   Jag  antar att 
  de  som  har  konfigurerat kerneln  innan  dig  redan  har  gjort  det
  som  det  skall  vara,  men  ta  en  extra   titt  om   det  är  något  
  trevligt  du  hittar.  Då  kan  du  ju  alltid  testa  det. Det skadar
  inte  att  vara  nyfiken.  Här  ställer  du  även  in  vad  du har för
  mus  och   om  du  har  nån   joystick   som  du   ska   använda  till
  gnibbles  eller  nått,  jag  vet  inte  :>.
  Men  om  du   har  en   joystick  tycker  jag  du   ska  skita  i  att
  använda  den  i  Linux,  eftersom  att  det  inte finns  nått bra spel
  för  Linux  som  har  använding  utav  en  joystick.  Här  kan du även
  konfigurera   din  kernel  för  video  kort  och  dyl.  det  kan  vara
  trevligt  om  du  vill  titta  på  film  i Linux  som är  en  höjdare,
  det  kan  jag  garantera  :>.


  --Filesystems--

  Nu  ska  vi  konfigurera  olika  filsystem  som  vi  vill  kunna läsa.
  Klart  att  du  ska  ha  möjlighet   att   läsa   FAT32   och  sådant.  
  Kryssa  i de  rutor  som tyder  på detta,  typ  "DOS  FAT  fs support"
  ( fs  står  för  filesystem )  "Microsoft  Joliet  CDROM  extensions". 
  Sen  ska   det  nog  lösa  sig,    du   kommer   att  se  vad  du  har   
  användning  för  i  framtiden  och det  skadar  aldrig  att  kompilera 
  om   kerneln  ett   par gånger,   speciellt  inte  om  du  aldrig  har  
  gjort  det  förr.  Då kommer  du  att lära  dig  oerhört  mycket varje 
  gång.  Man  får   en  kunskaps  kick,   det  är  nästan  som  att vara
  hög :>.


  --Console drivers--

  Färger  i  konsollen  och  upplösning.    Detta  är  ganska trevligt. 
  Testa  att  öka  på  din  VGA  upplösning  lite,  det ger  garanterat
  en  tillfredställelse   för  dig.   Det  gjorde  det  för  mig,   nu  
  sitter  jag  enbart  i konsollen,  och  har  nästan  dumpat X totalt.
  Ganska  mycket  bra  att  ha  grejer  här  inne.  Kolla  runt,  läs, 
  och  testa.


  --Sound--

  Leta   upp  ditt  ljudkort  och  kryssa  i det  för  att få  fram lite 
  ljud  ur  våra  högtalare.  Det  kommer  ju  att  bli  jobbigt  om  vi
  inte  får  något  ljud  ur  högtalarna.


  --Kernel hacking--

  Om  du  kryssar  i  denna   kommer  du  att  ha  lite  kontroll  över 
  systemet  även  om  det  kraschar.  Men  om  du  inte  vet  vad  som
  händer  och  inte   har  riktigt  koll  på   systemet  ännu  är  det 
  lika  bra  att  låta  bli  denna.


  Såja,  nu  har  vi  gått  igenom  alla  olika  menyer.   Då  är  det
  dags  att  börja  kompilera  kerneln.  Jag  räknar  med  att  du har
  kompilerat  ett  program  eller  liknande  innan  så  att jag slipper
  förklara  vad  make  och  allt  sådant  gör.

  Det  du  skall  börja  med  är:

  make dep

  Sen  kommer  det  massa  text  framflygande  på  skärmen. Stick  till
  köket och  hämta  cola  och  chips  för  det  kommer  att ta  ett tag.
  inte  make  dep,  men  det  vi  ska  göra  framöver.

  När  detta  är  klart  skriver  vi

  make clean

  Nu  rensas  systemet på  all  skit  som vi  inte  vill  ha. Så slipper
  vi  ha  allt  liggande  och  skräpande  på  våran  dyrbara  hårddisk.

  Denna  går  fort  och  är  klar  på  30  sec  med  en  relativt snabb 
  dator  sen  skriver  vi

  make bzImage

  Det  är  nu  vi  får  användning utav  cola  och  chips. Ät  nu  tills
  detta  är klart,  det kommer  att  ta  ett  tag  beroende på hur snabb 
  dator  du  har.
  Skriv  sedan

  make bzlilo

  Nu  tar  det  ett  tag  till,  gå  ut  och  ta  en  cigg,  eller  smit
  in på  dass  och  sitt  där  och   häng  ett  tag.   Man hittar alltid
  nya  saker  som  är  roliga  att  leka  med.   När  vi  är  klara  med
  det  och  har  kommit  tillbax  till  datorn  ska  vi  skriva
  
  make modules

  och  efter  det 

  make modules_install

  Om  du  har  fått ett  error under  tiden  skall  du  gå  tillbax  och
  göra  om  allt  :>..  lokalisera  felet  och  ornda  till  det.
  ...............................................................

  Sådär,  nu  ska  du  ha  en  System.map  och  en  vmlinuz  liggande  i  /
  Gå  ut  till  rooten  (  /  ).

  För  att  vi  fortfarande  ska  kunna  boota  med  våran  gamla  kernel
  om  det  skulle visa  säg  att  denna  inte  funkar. Som  du säkert vet
  har du  en  katalog  som  heter boot,  som  ligger  i  /. Alltså  /boot.
  :> Skriv  cp  /boot/System.map  /boot/System.old  så  sparar  sig  den   
  gamla System.map  även  om  vi  skriver  över  den.   Nu  skriver  du 

  mv System.map boot 

  Du  ska stå  i  / när  du  skriver detta, annars  blir  det  kefft och 
  du  får göra  om  det  :>.  Men om  du står i  /boot  och  skriver det 
  flyttar sig  våran System.map ( den  som  tillhör  den gamla  kerneln) 
  till  en  fil som  heter  boot,  och  det  har  vi  ingen  nytta  av,
  den  ligger  bara  och  skräpar.   Så  se  till  att  du  gör  rätt. 

  Sen  tar  du  och  kopierar  vmlinuz  som  ligger  i  /  till  ex.
  /boot/vmlinuz-x.x.xx  (  där  x  är  kernel  versionen  )

  Nu  har  du lagt allt  på  plats.  Då  skall  vi  in  i lilo  och konfa.
  Detta  är lite känsligt,  för om  lilo inte funkar  som det  ska är det
  lite  jobbigt  att  boota datorn.  Så  detta skall  göras  med  största 
  försiktighet,  om  du inte  riktigt  vet  vad  du  gör  så   säkerhets-
  kopierar  du  /etc/lilo.conf  innan  vi  börjar. I  alla  fall, editera
  /etc/lilo.conf.  Jag vet  inte  exakt  hur  din  ser ut  men  du skall
  ha  en  spalt  som  är  liknande 

  image=/boot/vmlinuz-2.2.17
        root = /dev/hda1
        label = 2.2.17
        read-only

  Detta  skall  vara  din  gamla  kernel. 
  Ställ  dig  under  denna och  gör  ett  mellanrum,  börja  som  den 
  förra.

  image=/boot/vmlinuz-x.x.xx ( där x är det du skrev förut )
	root = /dev/hdx ( där x är samma som står i den gamla )
	label = ( Vad den ska heta i lilo booten )
	read-only

  Label  är  alltså  det  som  du  skriver  i  lilo  booten  för  att 
  starta  kerneln.  Det  är  antagligen  x.x.xx.

  Sen  om  detta  funkar  som  det  skall  ska  det  bara  vara  att
  skriva  /sbin/lilo  som  root.  Då  ska  det stå  nått  i  stil med 

  Added 2.2.16 *
  Added 2.2.12
  
  Sen  är  det  bara  att  reboota  ditt  system  och  hoppas  på  att  
  det  funkar.   Det  ska  det  ju  göra,  men  man  vet  aldig,   det 
  kan  vara  något  litet  fel  som  du  har  gjort  och  då  får  du
  boota  upp  med  den  gamla  kerneln  igen  och  fixa  till  det.


  // zaph0x < zaph0x@linux.nu >

  Jag har  aldrig lärt  mig  det  där  med  copyrights  så  jag skriver 
  bara  såhär:   Ni  har  rätt  att  sprida  denna  texten  hur  mycket
  ni vill,  men  den är  och  förblir  oförändrad  annars är  det  inte
  zaph0x  som  är  upphovsman  till  skiten.

  EOF
  _____________________________________________________________________




  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
           "...Unix, MS-DOS, and Windows NT (also known as
            the Good, the Bad, and the Ugly)."
            - linux.nu
  _____________________________________________________________________
    


    ___________ 
   /  3. NAT   \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

  NAT - Funktion  och  användningsområden

  Det  finns  3  huvudsaker  med  NAT  routern.
  1. Säkerheten  ökar.
  2. Man  får  bättre  översikt  över  trafiken.
  3. Man  behöver  färre  IP  adresser.

  --Bakgrund--

  Allt  sedan  internet  spridde  sig  över  världen  har  det  blivit
  mer  eller  mindre  brist  på  IP  adresser.  Om  varje  dator  hade
  haft  en  egen  unik  IP  adress  hade  alla  adresser  redan  varit
  upptagna  och  det  hade  inte gått  att  identifiera  sig  på nätet.
  Men  för   att  få  så  många  som  möjligt   online  skapades   NAT
  ( Network  Address  Translation ).  Meningen  med  NAT  är  att låta
  alla  datorer  som  står  innanför  den  dela  på  samma  IP  adress.
  Och  på  så  sätt  blir  förbrukningen  mindre.

  När  Internet  " skapades "  blev  man   tvungen   att  enas  om  en
  standard  då  det  gällde  adresseringen  av  noder. Man baserade det
  på   4  st  bit-oktetter,   alltså  4  bytes.   Detta  system  kunde 
  hantera  ungefär  4.1  miljarder  noder.   Behovet  av  olika  stora 
  interna  nätverk,   lokala  nätverk,   gjorde  att  man  delade  upp 
  denna  logiska  adress  mängd  i  fyra  grupper. A,  B,  C,  D.  C är
  den  grupp  som  används  mest  eftersom  den  tillåter  256  noder i
  ett  lokalt  nätverk.  Men  snart visade  det  sig  att  denna  mängd 
  inte  räckte.

  Men  genom  NAT  blev  det  möjligt  att  låta  ett  internt  nätverk 
  använda  1  IP  adress  mot  Internet.  NAT  routern  är  placerad på
  ett  logiskt  ställe  mellan  " persondatorn "  och  " servern ". 
  Eftersom  att " persondatorerna "  är  dolda  bakom  NAT routern syns 
  inte  deras  specifika  adresser  ute  på  Internet,  dem  syns  bara
  för  de  som  sitter  inom  nätverket  och  NAT  routern .  På  detta
  sättet  minskade  användningen  av globala  IP  adresser  oerhört och 
  det  blev  mycket  fler  adresser  lediga  :>.

  Sen  blev  trafiken   mellan  det  interna  nätverket  och  Internet 
  mycket  lättare  att  övervaka  genom  NAT  routern.   Och  på  detta
  viset  kan  våra  kära  ISP's   hålla  kollen  på  vad  vi   gör  och
  inte  gör  på  Internet.

  Säkerheten  ökade  pga  att  man  bara  hade  en  extern  adress. Dvs
  alla  datorer  som  satt  i  samma  interna  nätverk  hade  bara  en 
  enda  IP  adress  mot  Internet.   Och  detta  gör  det  svårare  för 
  hackern   att  lokalisera   en  specifik  dator  genom   NAT  routern 
  ( men  det  är  inte  omöjligt ).  Och om  ett  brott  begås  via den 
  specifika  NAT  routern  så  är  det  bara för  sysadminen  att ta en 
  titt  i  sina   loggar  så   syns  det  vilken  dator  det   var  som  
  använde  den  tjänsten  vid  det  specifika  tillfället.

  Det  är  även  lätt  för   sysadminen  att  spärra  specifika  portar 
  för  användarna  inom  systemet.  Sysadminen  kan  t.ex  spärra  FTP 
  porten ( 21 )  på  NAT  routern  och  då  finns  det  ingen möjlighet 
  för   användarna  inom   det  interna   nätverket   att   skapa   en 
  förbindelse  mellan  deras  dator  och  en  extern  dator  på  porten.

  --Masquerading--

  Denna  teknink   bygger  på  att  man   har  en  dynamisk  IP  adress 
  mot  internet  och  som   finns  för  *UNIX.   Det  finns  endast  en 
  global adress  i  NAT routern  och alla interna  datorer kommunicerar
  via  denna  mot  Internet.  För  att  samtidigt  kunna  ansluta  fler
  lokala  datorer  till  Internet  används  de  logiska  tcp-  och udp-
  portarna  1 - 65535.   Syftet  är  att   skilja  de  olika   nodernas
  trafik.   Ett  problem   som  kan  uppstå  är  att  vissa  internet-
  protokoll kräver  att  kommunikationen  sker via  en  specifik logisk 
  port.  FTP  använder  tcp  porten  21  medan  www  använder  80  som 
  standard.  Men  självklart  kan  man  ändra  så  att  dessa  tjänster 
  inte  ligger  på  dessa  standard  portar  utan   man  kan  köra  dem 
  på  vilken  port  man  vill.  Inkommande  anslutningar  från Internet 
  är  omöjliga  med  masquerading  eftersom  en  dator  som  finns  med
  i   översättnings  tabellen   för  NAT  routern   fungerar   bara  då 
  kopplingen  är aktiv.  Så  fort  en  överföring  skett stängs  porten 
  ner  och  om  den  ska  startas  igen  är  det  stor  chans  att  den 
  ändras  till  en ny  port  som  NAT  routern  tycker  är  bra  enligt
  den  globala  IP  adressen.  Där  med  går  det  inte  att  adressera 
  en  dator  i  det  lokala  nätet  från  Internet.

  Som  standard   använder   den   4096  portar,   vilket  räcker  till 
  ungefär  lika   många  anslutningar  eftersom  att  vissa  portar  är 
  låsta till  specifika  internetprotokoll.  Skulle  alla  tillgängliga
  portar  vara   upptagna   utav   något  annat   så  finns  det  ingen  
  chans  att  få  kontakt  med  ett  externt  protokoll.  Nackdelen med 
  masquerading  är att vissa  protokoll endast  accepterar anslutningnar 
  från  privilegerade  portar  alltså  motsvarigheten  till  root.

  Detta   var   bakgrunden   till   varför   NAT   har   kommit   till 
  jorden.  I  en  senare  text  kanske  jag  även  kommer  att  ta  upp
  hur  man  sätter  upp  en  NAT  router.  Men  det   har  diox  redan 
  gjort.  Så det  känns lite  onödigt  att  skriva  om  det. Den texten
  kan  ni hitta  på http://www.2600hz.net,  där  det  för  övrigt finns
  oerhört  mycket  bra  att  läsa  :>.

  Som  ni   kanske  vet  så   finns  ju   inte  våran  kära  Zitech  med 
  oss  längre.  Han  hoppade  av  h/p scenen,  och  han  har  själv  sagt
  att  det  inte  är  enbart  pga  alla  skriverier  om  oss  och  om att
  våra  kära  vänner polisen/SÄPO  övervakar  oss  som  aldrig förr. Utan
  det  är  även  utav  personliga  skäl.   Han   säger  att  alla  kommer 
  att  sluta  nån  gång,   men  han  snackar  bara  skit  :>... 
  Vi  kommer  aldrig  att  ge  upp.  Vi  behövs  för  att   Sverige  ska 
  kunna  gå  vidare  i  teknologiutvecklingen.  Bara  för  att  vi utgör
  ett  hot  mot  Sveriges  rike  kommer  vi  inte  att  sluta.

  I  alla  fall,  Zitech  har  försvunnit  och  kommer  aldrig  mer  att 
  komma  tillbax,  så  finns  det  något  annat  jag  kan  göra  än  att
  tillägna  denna  texten  till  honom  och  sen  önska  han  lycka till 
  i  framtiden ?  Nepp,  alltså  är  denna  texten tillägnad Zitech. 
  Och....

  Zitech  Lycka  Till  I  Framtiden  ?  :>

  Tänkte  även  att  det  va  bra  att  slänga  in  en  liten  parantes om
  ett  projekt  som  pågår.

  MirkkLinux -  En  helt  ny linux  distrubition  som  kommer  att släppas
  när 2.4.0  kerneln  blir  stable.  Mer  information  kommer  att  komma 
  upp på http://www.mirkk.org  där  även  det  kommer  att   bli  möjligt  
  att tanka  hem  någon  form  utav  disten  :>

  Har  ni  några  frågor  eller  klagomål  att  framföra  är  det  fritt 
  fram  att  maila  mig.  Men  va  inte  säker  på  att  det  kommer  att 
  komma  något  svar  eftersom  att  jag  är  en  upptagen  hacker  :>

  // zaph0x < zaph0x@linux.nu >

  Jag  har  aldrig  lärt  mig  det  där  med  copyrights  så  jag  skriver 
  bara  såhär:  Ni  har  rätt  att  sprida  denna  texten  hur  mycket  ni
  vill,  men  den är  och  förblir  oförändrad  annars är  det  inte zaph0x
  som  är  upphovsman  till  skiten.

  EOF
  _____________________________________________________________________

  


  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
                     "Enade vi stå, söndrade vi fall."
  _____________________________________________________________________



    ___________________
   /  3. PLUS-tjänster \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
   
  Detta är saxat från www.telia.se

  *Telia  Kortnummer

  Telia   kortnummer  ersätter  långa nummer med  två  eller tre knapp-
  tryckningar.
  
  Har  du  Telia  TeleLås  eller  Telia  Räckviddsbegränsare  men  ändå
  vill  ringa  utvalda  nummer  använder du  Telia  Kortnummer.  Du kan 
  använda  upp  till  100  kortnummer  och  du  behöver  bara  lägga in
  dem  en  gång,  oavsett  hur  många  telefoner  du  har.
  Rätt  använd   sparar  du   tid   och  undviker   besvär   med  Telia  
  Kortnummer.  Du  slipper  slå  i  telefonkataloger  eller  komma  ihåg
  långa   sifferserier  till  dem  du   ringer  ofta.   Istället  når du
  dem  snabbt  och  enkelt  med  bara  två  eller  tre  knapptryckningar.
  Dessutom  minskar   risken   att  du   slår  fel  nummer.   Kortnumren 
  ersätter  långa  nummer  på   högst   20  siffror  och  kan  beställas
  från  Telia  förutsatt  att   din  telefon  är  en  tonvalstelefon.
  Kortnumren  beställs  i  grupper  om  fem. 

  En  tjänst  i  nätet
  Telia  Kortnummer  är  en  tjänst  i  nätet   som   innebär   att  du
  inte  är  begränsad  av  din  egen  telefons  kortnummerfunktion.  Du
  kan  ha  upp  till 100  kortnummer. Även  om  du  har  flera telefoner
  behöver  du  bara  programmera  numren  en gång.  Med  kortnummer  kan  
  du  ringa nationella  såväl som internationella  samtal  men  också nå
  personsökare  och mobiltelefoner. 

  Så  här  fungerar  Telia  Kortnummer 

  Lägg  in  kortnummer  på  din  telefon 

  Lyft  luren 
  Tryck  *51* 
  Tryck  in  kortnummer 
  Tryck  * 
  Tryck  in  telefonnumret  du  vill  registrera 
  Tryck  # 
  Talmaskinen bekräftar 

  Ring  med  kortnummer 
  Lyft  luren 
  Tryck  kortnumret 
  Tryck  # 

  Koppla  ur  ett  kortnummer 
  Lyft  luren 
  Tryck  #51* 
  Tryck  kortnumret  du  vill  koppla  ur 
  Tryck  # 
  Talmaskinen  bekräftar 

  Används  ofta  i  samband  med  Telia  TeleLås
  Med  Telia  TeleLås  kan  en   telefon  låsas  för  alla  utgående  
  samtal.  ( Men  det  går  alltid  att  ringa  in  till  din  telefon
  eller  gratissamtal  till  t ex  Telias Kundtjänst  eller  larmnummer
  112 ).  När  du  beställer  Räckviddsbegränsare  eller  Telia TeleLås
  får  du  gratis  tillgång  till  10  kortnummer  som  du  kan  ringa 
  även  om  de  ligger  i  ett spärrat område  ( Räckviddsbegränsaren )
  eller  om  telefonen  är  låst med  Telia  TeleLås. Om  du exempelvis
  har  spärrat  din  telefon  för  utlandssamtal  men  ändå  vill kunna
  ringa  din  syster  i England lägger  du  in  hennes nummer som  kort-
  nummer. På  mindre  arbetsplatser  som saknar  egen  växel  är  Telia
  Kortnummer  en   praktisk  tjänst  vare   sig    man  har  Räckvidds-
  begränsare  eller  ej.  Telefonnummer  till  leverantörer  och  kunder
  kan  då  läggas  in  som  kortnummer. 

  Pris, beställning m m
  Ring  Telia  Kundtjänst  90  200 om  du  vill  veta  mera  om Telia 
  Kortnummer  och  vad  det  kostar.   Där  kan  du   också  beställa 
  tjänsten.  


  *Telia Fjärrstyrning

  Med  Telia  Fjärrstyrning   kan   du  Vidarekoppla  din  hemtelefon   
  från  vilken  annan  telefon  som  helst.

  Ibland  vill  du  kunna  vidarekoppla   din  hemtelefon,   fast  du  
  inte  är  hemma.  Du   kanske   glömde   bort  det   innan   du  åkte
  iväg  eller  så  får  du  ändrade  planer  och  kommer  inte hem  vid
  den  tidpunkt  du   hade  tänkt dig.    På  väg   till  sommarstugan  
  inser  du  plötsligt   att   du   glömde  vidarekoppla  hemtelefonen.
  I  den  oväntade  bilkön  försvinner   dina  möjligheter  att   vara 
  hemma  vid  den  tidpunkt  då  du  lovade  att  ta  emot  ett  viktigt
  samtal. 

  Listan  på  tillfällen  då  det  skulle  vara  en  lättnad  att  kunna
  styra  om  telefonen  kan  göras   mycket  längre  än  så.  Med  Telia
  Fjärrstyrning  får  du  ny  frihet  och  undviker  många  stressmoment
  för  bara  10  kronor  per  månad inkl moms. 

  Beställ  så  här
  Telia Fjärrstyrning  beställer  du  hos  Telia  Kundtjänst  på  90  200
  eller  i  Telias butiker.  När  du  beställer  tjänsten  får   du  en
  bruksanvisning   som  bland  annat  beskriver  hur   du   första gången  
  öppnar  och  sedan  använder  tjänsten. 
 
  Så  öppnar  du  Telia  Fjärrstyrning  första  gången
  Du  öppnar  tjänsten  hemifrån  med  hjälp  av  en  tonvalstelefon 
  med  knapparna *  och  #.  Ring  077-0600,  slå  ditt  eget  telefon-
  nummer  och  ange  en  fyrsiffrig säkerhetskod  som  du  själv  valt.
  Därmed  kan   du  från  vilken  tonvalstelefon  som  helst  i Sverige
  fjärrstyra  din  hemtelefon  inom  landet.  Självklart  kan  du också
  använda  GSM-  och  NMT-telefoner. 

  Så  använder  du  tjänsten
  När  du  ska  styra  om  samtalen   till  hemtelefonen  från   annan 
  telefon  slår  du  077-0600,  oavsett  om  du  ringer från  en  fast
  telefon  eller   via  en  mobiltelefon.   Ett   talsvarssystem   ger
  dig  all  information  du   behöver   för  att  göra  inställningarna.
  Använder  du  en  fast  telefon   betalar  du  som för  Sverigesamtal.
  Med  en  GSM-  eller  NMT-telefon  debiteras  du   det vanliga  priset
  för  mobilsamtal. 
 

  *Telia  Direkt  Uppringning

  Telia  Direkt  Uppringning  ger  extra trygghet  till  många människor. 
  Lyft  luren  och   vänta  ett  ögonblick   så   rings  ett  förvalt 
  telefonnummer  upp  automatiskt.

  Det   kan  vara  tryggt  att  få   snabb   och  säker   kontakt  via 
  telefon  på  det  enklaste  av  alla  sätt  -  bara genom  att  lyfta
  luren.   Allt  som  behövs  är  en  tonvalstelefon  och  att  tjänsten
  Telia  Direkt  Uppringning  ansluts  till  ditt  Telia  abonnemang  i 
  vanliga  telefonnätet  eller  ISDN-nätet. 

  Tre  varianter
  Direkt  Uppringning  finns  i  tre  utföranden: 
  Omedelbar  uppringning till  ett  fast  nummer.   Meddela  vilket  
  telefonnummer  du vill  ha  omedelbar  uppringning  till  när  du  
  beställer  tjänsten  hos  Telia.   Uppringning  med  5  sekunders  
  fördröjning.  Du  väljer  själv  till  vilket  telefonnummer upp-
  koppling   skall  ske  när  du  aktiverar  tjänsten.  Detta  tele-
  fonnummer  kan  du  ändra  själv  när  du  vill. Uppringning  med
  12  sekunders  fördröjning.  ( Ej  för  ISDN )   Du  väljer  själv 
  till   vilket  telefonnummer   uppkoppling   skall  ske   när  du  
  aktiverar  tjänsten.  Detta  telefonnummer  kan  du  ändra  själv
  när  du  vill.  Under   fördröjningstiden  kan   man  ringa  upp  
  vilket  nummer   som   helst  genom   att  knappa  in   det  som  
  vanligt.   I   detta  fall   annulleras  den  inprogrammerade upp-
  ringningen.


  Beställ  hos  Telia  Nära  Kundtjänst
  Telia  Direkt  Uppringning  beställer  du  hos  Telia  Nära  Kundtjänst
  på 90 200  eller  hos  närmaste  Telia  Butik.
  Tjänsten  kostar  10:-/mån  ( inkl.  moms ).

  Så  aktiverar  du  tjänsten
  Du kopplar  in Telia  Direkt  Uppringning  med fördröjning på följande
  sätt: 
  Lyft  luren. 
  Tryck  *53* 
  Slå  numret  som  ska  ringas  upp  direkt. 
  Tryck  # 
  Talmaskinen  bekräftar. 

  Att  koppla  ur  tjänsten
  Om  du  vill  återställa  den  vanliga  funktionen  hos  telefonen gör
  du  så  här: 
  Lyft  luren. 
  Tryck  omedelbart  #53# 
  Talmaskinen  bekräftar.  


  *Telia  Återuppringning 

  Låt  telefonen  tala  om  när  ett  upptaget  nummer  blir  ledigt.


  Koppla  in
  1.  Du  ringer  ett  nummer  och  det  är  upptaget
  2.  Tryck  5
  3.  Upptagettonen  försvinner
  4.  Talmaskin  bekräftar
  5.  Lägg på luren
  6.  Din  telefon  ringer  upp  när  det  blivit  ledigt 

  Om  du  vill  avbeställa 
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  #37#
  3.  Talmaskin  bekräftar

  Bra  att  känna  till
  - Telefonen  bevakar  det  upptagna  numret  under  30 minuter.
  -  När  det  blir  ledigt ringer  din  telefon  med  speciell signal.  
  Så  fort  du  lyfter 
  luren  ringer  det  hos  den  du  söker.
  -  Du  kan  ha  återuppringning  till  fem  olika  nummer  samtidigt.
  -  Tjänsten  kan  inte  användas  när  du  ringer  till  en  växel  
  eller  till  en  telefon  
  med  PLUS-tjänsten  Samtal  väntar  inkopplad.
  -  Tjänsten  är  avgiftsfri. 

  *Telia  Vidarekoppling 
  
  Vidarekoppla  samtal  till  din  telefon  dit  du  vill -  på  dina  
  villkor. 

  Med  Telia  Vidarekoppling  kan  du  alltid  vara  nåbar.  Den  som  
  ringer  till  dig  kopplas  automatiskt  vidare  till  den  telefon 
  du  angivit,  t ex  sommarstugan, på  jobbet,  till  mobiltelefonen  
  eller  till   någon  som  du   bett  ta   emot  dina  samtal.  
  Du  kan  använda  tjänsten  tillfälligt  eller  för  en  längre  
  period.  Om   du  vill  behöver  inte  ens  den   som  ringer  till 
  dig   märka   att   samtalet   kopplas    vidare   till   en  annan  
  telefon,  och  många  vidarekopplar  sina  telefoner
  när de reser bort för att inte skylta med att huset står tomt.

  Telia  Vidarekoppling  finns  i tre  varianter  som  du  kan  använda
  vid  olika  situationer. 

  Vidarekoppling  direkt 
  Vidarekoppling  vid  ej  svar 
  Vidarekoppling  vid  upptaget 
  Vidarekoppling  direkt
  Vidarekoppling  direkt innebär att  alla  dina  samtal  direkt kopplas 
 vidare  till  den 
  telefon  du  angivit.
  Gör  så  här för att  vidarekoppla  direkt
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  *21*
  3.  Slå  telefonnumret  dit  samtalen  ska  flyttas
  4.  Tryck  #
  5.  En  talmaskin  bekräftar  din  beställning

  Gör  så  här  för  att  avbeställa  vidarekoppling  direkt
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  #21#
  3.  En  talmaskin  bekräftar  din  avbeställning 

  Vidarekoppling  vid  ej  svar
  Vidarekoppling  vid  ej  svar  innebär  att  alla  dina  samtal  kopplas
  vidare  om   du  inte har  svarat  i  telefonen   inom  en  tidsperiod
  ( mellan  5-60  sekunder ) 
  som  du  själv  väljer.

  På  det  sättet  blir  den  som  ringer  dig  vidarekopplad  till  den
  telefon  du   önskar  om  du  tillfälligt  inte  kan  svara.

  Gör  så  här  för  att  vidarekoppla  vid  ej svar
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  *61*
  3.  Slå  telefonnumret  dit  samtalen  ska  flyttas
  4.  Tryck  *
  5.  Tryck  in  den  tid  som  telefonen  ska  ringa  innan  samtalet 
  kopplas  vidare  ( mellan  5-60  sekunder )
  6.  En  talmaskin  bekräftar  din  beställning

  Om  du   vill  använda  standardinställningen   som  innebär  vidare-
  koppling   efter  fem  signaler  trycker  du  #  direkt  efter  telefon-
  nummret  dit  samtalen  ska  flyttas.

  Gör  så  här  för  att  avbeställa  vidarekoppling  vid  ej  svar
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  #61#
  3.  En  talmaskin  bekräftar  din  avbeställning 

  Vidarekoppling  vid  upptaget
  Vidarekoppling  vid  upptaget  innebär  att  alla  dina  samtal  kopplas
  vidare  när  du  själv  redan  är  i  telefon.

  På  det  sättet  blir  den  som  ringer  dig  vidarekopplad  till  den 
  telefon  du  önskar  när  du  redan  talar i telefon.  Ett  alternativ 
  till  denna  tjänst  kan vara  att  du  istället  använder  tjänsten  
  Samtal  väntar,  vilken  innebär  att  du  får  en  indikation  på  att
  nytt  samtal  väntar  på  ditt  svar. 

  Gör  så  här  för  att  beställa  Vidarekoppling  vid  upptaget
  Du  kan  beställa  eller  få  mer  information  genom  vår  kundtjänst 
  90  200  eller  våra  Telebutiker.

  Alla  varianter  av  Telia  Vidarekoppling  kan  även  fjärrstyras,  läs  
  mer  om  Fjärrstyrning. 


  Bra  att  känna  till:
  -  Du  kan  flytta  samtal  även  till  mobiltelefoner  ( observera  att 
  du  betalar  mobilteletaxa  från  din  vanliga  telefon  till  mobil-
  telefonen )
  -  Om  den  telefon  du  flyttar  samtalen  till  i  sin  tur  har  
  vidarekoppling  inkopplad,  flyttas  samtalen  ytterligare  ett  steg.

  Telia  Trepart 

  När  du  vill  tala  med  två  andra  personer  samtidigt.

  Med  Telia  Trepart  har  du  möjlighet  att  koppla  samman  två  samtal
  till  ett  enda.  På  det  sättet  sparar  du  både  kostnader  och  tid  
  för  resor.   Du  spar också  vår  miljö,  eftersom  du konfererar  över
  telefon  istället  för  att använda  andra  kommunikationsmedel.
  Har  du  behov  av  att  koppla  samman  fler  än  tre  personer  kan 
  du   beställa  Telia  Multimöte.


  Gör  så  här  för  att  beställa  ett  trepartssamtal
  1.  Du  talar  med  en  person  och  vill  ringa  upp  en  tredje
  2.  Tryck  R
  3.  Slå  numret  till  den  tredje  personen
  4.  Du  får  svar
  5.  Tryck  R3,  och  alla  tre  kan  delta  i  samtalet

  Om  du  inte  får  svar
  1.  Du  ringer  upp  en  tredje  part
  2.  Ingen  svarar  eller  det  är  upptaget
  3.  Tryck  R  så  får  du  tillbaka  det  första  samtalet 

  Bra  att  känna  till 
  -  En  konferenston  hörs  var  15:e  sekund  under  trepartsamtalet.
  -  När  du  använder  tjänsten  Trepart  får  du  inte  indikering  på
  Samtal väntar  när  någon  annan  söker  dig

  *Telia  Samtal  väntar

  Svara  när  det  ringer fastän du redan talar i telefon.

  Med  Telia  Samtal  väntar  kan  du  alltid  vara  nåbar  och  missar 
  inga  viktiga  samtal.  Med  tjänsten   inkopplad  kan  du  höra  om
  någon  försöker  nå  dig  när  du  talar  i  telefonen.  Du  hör  två
  diskreta  tonsignaler  i  din  telefon  om  ytterligare   någon ringer
  till  dig.   Du  kan   då  välja   att  ta  emot   det   nya samtalet,
  att  pendla  mellan  det  första  och det  andra  samtalet, att  tala 
  med  båda  samtidigt  eller   låta   den   som   " knackar  på "  få  
  upptagetton  direkt.
  Gör  så  här  för  att  beställa  Samtal  väntar
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  *43#
  3.  En  talmaskin  bekräftar  din  beställning

  Gör  så  här  för  att  kontrollera  att  tjänsten  är  inkopplad
  1.  Tryck  *#43#
  2.  En  talmaskin  bekräftar

  Använd  Samtal  väntar  så  här  under  samtalet:

  - om  du  vill  tala  med  den  som  " knackar  på " 
  1.  Be  den  du  talar  med  vänta 
  2.  Tryck  R2  och  svara
  3.  Tryck  R2  igen  när  du  vill  växla  mellan  samtalen
  4.  Tryck  R1  när  du  vill  avsluta  det   pågående  samtalet   och 
  ta  över  det som  väntar 

  - om  du  vill  att  den  som  " knackar  på "  ska  märka  att  du  är
  upptagen 
  1.  Tryck  R0  så  tutar  det  upptaget  direkt
  2.  Du  kan  fortsätta  det  första  samtalet  som  om  ingenting  har
  hänt

  -  om  du  vill  låta  den  som  " knackar  på  " vara  med  i  ditt
  pågående  samtal
  1.  Tryck  R2  och  sedan  R3
  2.  Nu  kan  alla  tre  tala  med  varandra

  Gör  så  här  för  att  avbeställa  Samtal  väntar
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  #43#
  3.  En  talmaskin  bekräftar  din  avbeställning

  Bra  att  känna  till:
  -  Du  kan  använda  Samtal  väntar  på  tre  olika  sätt:  Du  kan  
  växla  mellan  två  olika  samtal ,  tala  med  båda  samtidigt  eller
  låta  den  som  " knackar  på "  få  upptaget  direkt.
  -  Du  har  24  sekunder  på  dig  att  ta  det  väntande  samtalet. 
  Därefter tutar  det  alltid  upptaget  hos  den  som  ringer  till 
  dig.
  -  Om  du  väljer  att  växla  mellan  samtalen  kan  den  som  väntar
  inte  höra  det  andra  pågående  samtalet.
  -  Om  du  använder fax eller  datamodem  och har  tjänsten  inkopplad
  kan  " påknackningen "  störa  din  dataförbindelse.   Med  hjälp  av
  Telia  Piccolo  får  du  hjälp  att  lösa  detta  problem. 


  *Telia  Repetition

  Telia  Repetition  av  senast  slaget  nummer. 
  Förenkla  din  telefonuppringning  vid  ej  svar  eller  upptaget. 

  Med  Telia  Repetition  av  senast  slaget  nummer,  räcker  det  med
  tre  knapptryckningar  ( **0 ) för  att  på  nytt  ringa  upp  numret.
  Det  är  ett  effektivt och  enkelt  sätt  att  repetera   det  senast
  slagna  numret,   t ex  när  den  du  ringer  till  inte  svarar  eller
  när  det  är  upptaget  på  numret. 

  Telia  Repetition  av senast  slaget nummer, fungerar  i abonnemangen: 
  Telia  Privat 
  Telia  Privat  Ungdom 
  Telia  Privat  Fritidshus 
  Telia  Extracom 

  Tjänsten   kostar   i  anslutningsavgift   187,50  kr  ( inkl. moms )  
  och  måste  beställas  hos  Telia  Kundtjänst  90  200  eller  hos 
  närmaste  Telia  Butik. 

  Anslutningsavgiften  debiteras  på  ordinarie  teleräkning. 

  Gör  så  här 
  1.  Lyft  luren 
  2.  Tryck  * * 0 

  Bra  att  känna  till 
  1.  Även  kortnummer  registreras  som  senast  slaget  nummer 
  2.  Inkommande  samtal påverkas  ej  och  påverkar  ej  senast slagna
  nummer

  Har  du  några  frågor 
  Ring  Telia  Kundtjänst  90  200  som  har  öppet  dygnet  runt  eller
  vänd  dig  till  närmaste  Telia Butik. 


  Telia  Förfrågan/ Pendling 

  När  du  vill  ringa  ett  telefonsamtal  fastän  du  redan  talar  i
  telefon.

  Med  Telia  Förfrågan/Pendling  kan  du,  medan  du  talar  med  någon,
  ringa upp  en  annan  person  och  t ex  fråga  om  något.  Den  som
  väntar  hör  då  inte  det  samtal  som  pågår  och  du  kan  också  
  pendla  mellan  samtalen  så många  gånger  du  vill.
  Du  talar  med  en  person  och  behöver  svar  på  en  fråga  från  
  någon  annan 
  1.  Tryck  R  ( nu  står  det  första  samtalet  på  väntan )
  2.  Slå  numret  till  personen  du  vill  nå
  3.  Du  får  svar
  4.  Tryck  R1,  när  du  vill  återgå  till  det  första samtalet .

  Pendla  mellan  samtalen
  1.  Tryck  R2

  Om  du  inte  får  svar
  1.  Du  ringer  upp  en  tredje  person
  2.  Ingen  svarar  eller  det  är  upptaget
  3.  Tryck  R  så  kan  du  fortsätta  det  första  samtalet.
 
  Bra  att  känna  till: 
  -  Den  som  väntar  hör  inte  samtalet  som  pågår.
  -  Under  tiden  du  använder  den  här  tjänsten  får  du  ingen
  indikering  av
    Samtal  väntar.
  -  Du  kan  växla  mellan  samtalen  hur  länge  du  vill. 


  *Telia  Väckning/Påminnelse 

  Använd  telefonen   som  väckarklocka.

  Med  Telia  Väckning/Påminnelse  kan  du  vara  säker  på  att  passa  
  tider  som   du  inte  vill  missa,  till  exempel  när  du  ska  ut 
  och  resa  eller  om  du  har  ett  viktigt  möte.
   Gör  så  här  för  att  beställa 
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  *55*
  3.  Tryck  klockslaget  då  du  vill  bli  väckt  eller  påmind  
  alltid  fyra  siffror ( t.ex.  0730 ):
  
  4.  Tryck  #
  5.  En  talmaskin  bekräftar  din  beställning

  Gör  så  här  för  att  avbeställa 
  1.  Lyft  luren
  2.  Tryck  #55#
  3.  En  talmaskin  bekräftar  din  beställning

  Bra  att  känna  till
  -  Väckning/Påminnelse  kan  bara  beställas  från  den  telefon  som
  senare  ska  utföra  tjänsten.
  -  Telefonen  utför   tjänsten  genom  att  ringa  under  en  minut.
  Om   du  inte  svarar  gör  telefonen  ytterligare  två  uppringnings
  försök.
  -  Om  tjänsten  inte  går  att  koppla  in  kan  det  bero  på  att 
  många  vill  bli  väckta  eller  påminda  vid  just  den  tidpunkten. 
  Beställ  då  ett  klockslag  som  ligger  några  minuter  före  eller
  efter  den  önskade  tidpunkten.
  -  Du  kan   bara  koppla  in  Väckning/Påminnelse  från  den  telefon
  som  ska  ringas  upp.
  -  Väckning/Påminnelse  kostar  3 kr/gång  ( 2,40 kr exkl moms )  och
  faktureras   på  din  teleräkning.  Avgiften  tas  ut  även  om  du 
  avbeställer  väckningen.
  -  Det  går  inte  att  beställa/avbeställa  tjänsten  kortare  än  5
  min  före utsatt  tid.
  -  Väckning/Påminnelse  fungerar  tillsammans  med  teleabonnemangen: 
  Telia  Privat,  Telia  Privat  Ungdom,  Telia  Privat  Fritidshus  och
  Telia  Extracom.

  Har  du  några  frågor
  Ring  Telias  Kundtjänst  på  telefon  90  200  som  har  öppet  dygnet
  runt  eller  vänd  dig  till  närmaste  Telia  Butik. 

  TELIA  
  _____________________________________________________________________




  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
                        "Kunskap ger kunskap"
  _____________________________________________________________________


  
    ___________________________
   /  5. Handscan av 020-79xxx \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

  Nu  forsätter  Zitech's  projekt  med  att  scanna  alla  020 - 79xxxx
  nummer.  Vissa  kanske blir  sura  nu  (?)  men  jag  har   tänkt   på
  det  länge.  För ett  tag  sedan  var det  några  som  skulle  ta över
  det  här  projektet  men  det  har  gått  ett  tag  sedan  dess.  Alla
  borde  istället  vara  glada  att  det  händer  någonting...   var med 
  själv  och  scanna  lite  020-79  nummer.  Allt som  krävs  är en tele-
  fon  och  lite  tid.

  Läs  om  Zitech's  projekt  och  de  olika  sakerna  man  scannar efter. 
  De  gamla  SEH  på  någon  av  följande  URLer:

  	http://www.freebox.com/thisgeneration/zines/seh/0X.txt
  	http://www.freebox.com/dumbworld/zines/seh/sehX.txt
  	http://members.nbci.com/msadf/zines/swezines/SEH/

  Kort  repetition.

  <> PBX  (Private  Branch  eXchange)  är   en  digital  telefonväxel  som 
  låter  dig  ringa  gratis  om  du  har  rätt  l/p.
  Det  har  dykt  upp  en  liten  bugg  i Zitechs  text  om  PBXer  i SEH01.
  Det  står  nämligen  att  det  skulle  finnas  9999  olika  kombinationer 
  men  det  är  inte  riktigt   sant  det  finns  givetvis   10000   olika 
  kombinationer  eftersom  0000  är  ett  alternativ.
  <> VMB - Voice  Mail  Box.
  <> Carrier - Är  ett  modem  som  väsnas,  ni  vet. 
  <> Växel - Elektronisk  växel  där  man  får  olika  alternativ  att trycka
  på  telefonen.
  <> Människa -  En  person  som  pratar  :)
  <> Upptaget - TUT  TUT  TUT
  
   'e'  för  engelska  och  amerikanska,      
   's'  för  svenska  och  finlandssvenska,
   't'  för  tyska  och  österrikiska,        
   'f'  för  franska
   'm'  för  flera  olika  språk
   'x'  för  övriga/okända  språk


  SEKTION 7            020-790500 - 020-790549           Gotrex okt2000
  ----------     ---   -------------------------------------------------
  ----------     ---   -------------------------------------------------
  020-790500     [s]   "Var vänlig ring 118 118 för besked"
  020-790501     [e]   IBM technet Växel
  020-790502     [e]   Qtern (?) helpdesk Växel/människa
  020-790503     [ ]   TUT TUT TUT TUT (21:00)
  020-790504     [m]   Växel
  020-790505     [e]   Qtern (?) helpdesk Växel/människa
  020-790506     [x]   Musik Korea någonting
  020-790507     [x]   "The number has been changed.."
  020-790508     [s]   Nån hjälp linje.
  020-790509     [ ]   Fax
  020-790510     [ ]   "Andvänds inte"
  020-790511     [ ]   Inget händer, klick
  020-790512     [s]   Människa
  020-790513     [m]   Växel
  020-790514     [e]   Växel internationall randomizer service 
  020-790515     [s]   Människa/Telefonsvarare nån byrå
  020-790516     [e]   Finns inte
  020-790517     [e]   Människa nån coporation
  020-790518     [ ]   Carrier (modem).
  020-790519     [e]   Växel
  020-790520     [e]   "dial you card number and pin, now!" :P PBX?
  020-790521     [e]   Växel Premier test cercuit?
  020-790522     [e]   Växel Premier test cercuit?
  020-790523     [m]   Växel
  020-790524     [ ]   Finns inte (12:00)
  020-790525     [e]   Växel Qtern (spelar in..)
  020-790526     [ ]   Inget händer 
  020-790527     [x]   Människa  
  020-790528     [e]   Office Corp. Växel
  020-790529     [ ]   Western Union eller nåt. Växel/människa
  020-790530     [ ]   Carrier (modem).
  020-790531     [ ]   Carrier (modem).  
  020-790532     [ ]   Inget händer
  020-790533     [ ]   Upptaget (12:17)
  020-790534     [ ]   Upptaget
  020-790535     [e]   PBX plz enter your caller id
  020-790536     [s]   Växel
  020-790537     [ ]   Upptaget  
  020-790538     [x]   Människa
  020-790539     [e]   Människa  
  020-790540     [ ]   Upptaget
  020-790541     [ ]   Upptaget
  020-790542     [ ]   Carrier (modem).
  020-790543     [ ]   Finns inte
  020-790544     [e]   Växel Microtech eller nåt
  020-790545     [ ]   Carrier (modem).  
  020-790546     [ ]   Upptaget
  020-790547     [ ]   Inget händer
  020-790548     [s]   packard bell på svenska? Växel/telefonsvarare
  020-790549     [ ]   Upptaget 


  SEKTION 8            020-790550 - 020-790599           Gotrex nov2000
  ----------     ---   ------------------------------------------------
  ----------     ---   ------------------------------------------------
  020-790550     [e]   "the number you have called can not be reeached
                        by your calling area"
  020-790551     [e]    Samma som föregående.
  020-790552     [e]    Samma som föregående fast annan person.
  020-790553     [s]    Används inte.
  020-790554     [x]    keine vorbindugen uns diese telefonnummer     
  020-790555     [e]    Människa
  020-790556     [ ]    "the number you have called can not be reeached
                        by your calling area"
  020-790557     [s]    Används inte.
  020-790558     [m]    Växel
  020-790559     [x]    Växel. Läkare eller nåt
  020-790560     [ ]    Upptaget
  020-790561     [ ]    Inget händer
  020-790562     [e]    Växel
  020-790563     [ ]    Människa Airline eller nåt
  020-790564     [ ]        
  020-790565     [e]    PBX Plz enter pin and hash key
  020-790566     [s]    Används inte
  020-790567     [ ]    Människa. Privat? Dansk
  020-790568     [e]    Research
  020-790569     [e]    Växel
  020-790570     [e]    Växel
  020-790571     [ ]    Carrier (modem)
  020-790572     [ ]    Upptaget
  020-790573     [ ]    Carrier (modem) 
  020-790574     [e]    Växel.  Teechnical support "Doesn't play onhold music!"
  020-790575     [e]    Växel 
  020-790576     [ ]    Inget händer
  020-790577     [m]    Växel. Väldigt många språk. Sexiga röster!
  020-790578     [ ]    Carrier (modem) 
  020-790579     [ ]    Inget händer, upptaget
  020-790580     [ ]    Upptaget (16:00)
  020-790581     [ ]    Ingen svarar (16:00)
  020-790582     [e]    PBX Phonecard service.
  020-790583     [s]    "Hej Jens" Privat nummer
  020-790584     [s]    Privat nummer
  020-790585     [ ]    Ingen som svarar.
  020-790586     [e]    Fungerar inte
  020-790587     [ ]    Inget händer
  020-790588     [ ]    Inget händer
  020-790589     [t]    Telefonsvarare
  020-790590     [ ]    Inget händer    
  020-790591     [ ]    Inget händer
  020-790592     [ ]    Carrier (modem)
  020-790593     [s]    Samtalet kan inte kopplas fram
  020-790594     [m]    PBX.
  020-790595     [ ]    Inget händer
  020-790596     [m]    bla bla
  020-790597     [ ]    Upptaget (16:07)
  020-790598     [ ]    Finns inte
  020-790599     [e]    Växel

  Gotrex
  _____________________________________________________________________




  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
         "If privacy is outlawed, only outlaws will have privacy"
  _____________________________________________________________________



    ________ 
   / Länkar \
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
  
  SWE: 
  http://www.freebox.com/2600se/swe/                       Nya 2600                       
  http://2600se.has.it/                                    Ännu nyare
  http://2600se.knows.it/                                  Nyast!
  http://www.svartkonst.net/2600gbg/                       Göteborg
  http://www.2600sthlm.cjb.net/                            Stockholm
  http://www.araby-dalbo.com/users/1195/16102/2600vxj/     Växsjö
  http://www.2600blge.cjb.net/                             Borlänge
  http://www.2600umea.com/                                 Umeå
  
  http://www.freebox.com/thisgeneration/                   TG
  http://www.freespeech.org/dumb/                          dumb world
  http://standarddoc.bizland.com/                          FAQ projekt
  http://www.wasteofspace.tsx.org/                     The Core Concept
  http://www.lysator.liu.se/~kjell-e/tekla/linux/security/ Linux säk.
  
  ENG:
  http://www.opensec.net/
  http://www.infosecuritymag.com/                          
  http://shadowpenguin.backsection.net/                    
  http://www.l0pht.com/
  http://www.technotronic.com/
  http://www.hideaway.net/
  http://www.securitywatch.com/
  http://www.securityportal.com/
  http://www.securezone.com/
  http://www.keepmesecure.com/
  http://www.esecurityonline.com/
  http://www.403-security.org/
  http://www.ussrback.com/
  http://www.searchsecurity.com/
  http://linuxsecurity.com/
  http://www.securiteam.com/
  
  Tjänster:
  https://grc.com/x/ne.dll?bh0bkyd2
  https://www.safeweb.com/

  Humor:
  http://www.fuckmicrosoft.com/                        Kul
  http://www.shybe.com/index1.htm                      Ännu roligare :P
  http://mslinux.org/

  
  _____________________________________________________________________




  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
  "The only secure computer is one that's unplugged, locked in a
  safe, and buried 20 feet under the ground in a secret location...
  and i'm not even too sure about that one"
  - Dennis Huges, FBI
  _____________________________________________________________________




  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯     
     Nu finns vi på:         
             
    * http://www.GothenburgSecretService.net    
     (http://members.nbci.com/_XMCM/msadf/)
      
    * http://www.freebox.com/thisgeneration/zines/gss/0X.txt
      http://members.tripod.com/~thisg0/zines/gss/

    * http://www.freespeech.org/dumb/zines/gss/

  _____________________________________________________________________



