
         _________________________________________
         | * * * * * * * * J A Z * * * * * * * * |
         | * J u s t   A n o t h e r   Z i n e * |
         | * * * * * * * * n r 1 * * * * * * * * |
         ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
Nu är det här... Ännu ett Zine, fast vi är annolunda än alla dom andra.
Vi är ALTERNATIVA.
För när alla andra (020, VSU, KEF, EUB osv.) skryter om hur ONDA dom är,
hur mycket KNARK dom häller i sig, hur SAMLHÄLLSDESTRUKTIVA dom är, så
sitter vi bara här och dricker hallonsaft, äter kakor och läser Bamse... 
Vi dyrkar inte Satan, vi är KRISTNA och läser vår middagsbön.
Vi tar inte knark, vi tar JORDGUBBSGLASS och KOLASÅS.
Vi hackar och phreakar inte, det mest olagliga vi har gjort var när vi
tog en kaka fast vi inte fick för mamma, och vi har lämnat tillbaka
den...
Nu lurade jag er allt, vi är lika destruktiva, onda, missbrukande
varelser som alla andra, VI ÄR ALLA ANDRA, för vi har erövrat hela
JORDEN med våra tankestyrarvågor, som vi sänder från kaknästornet,
och får alla att tänka som oss.
DU TROR DU ÄR SJÄLVSTÄNDIG, men du är bara en i raden av våra slavar
som arbetar för att förstöra jorden och allt levande.
Ja, här sitter vi nu. I en lyxvilla som får Bull Gaytes hus att likna
ett torp. Vi hivar i oss LSD blandat med Fotogen och ser gäddor som
rider på galloperande skrivbord... Magen på oss fräts sönder av
blandningen men vårt förbund men SATAN gör oss odödliga. Och om inte
det funkar så har vi för säkerhets skull en ombygd C=64 som avfyrar
Vätebomber och Kärnvapenmissiler mot den svikaren,
MAN BRÅKAR INTE MED OSS, vi hämnas...
Om du skulle undra vilka vi är så kan jag tala om att det är:
M4rJa51n : Kassör.
6jÖrn3 : Knarkmaffian.
K4ll3 4nKa : Satans högra hand.
N4ll3 PuH : Phreaker och hacker.
Och så Jag, 53b4s +h3 D3s+rUcy1v3 : Sekreterare och bombtillverkare.
Nu kommer veckans sammanfattning:
N4ll3 PuH har återigen gjort det, han höll på och hacka Pentegon i godan
ro när han såg filen:
xxx.xxx.xxx.xxx/non-pub/secret/getthefuckoutofhere/leavenow/saddam.txt
(IP numret borttaget av säkerhetsskäl så att inga lamers ska skada sig)
Han kollade genast på den och innehållet var (översatt):
Rapport angående USAs hemliga avledsmanöver, Saddam Hussein:
Vi misstänker att några finniga tonåringar som tror att dom är nåt har
kommigt på att saddam hussein och irak bara är en skenmanöver så att folk
inte ska bry sig om andra problem (då kan dom bli svåra att lura av oss
Politiker). Om det skulle komma ut att där inte ligger ett land med en
diktator med storhetsvansinne så skulle kanske nån ifrågasätta oss. Därför
föreslår jag att dessa personer omeldelbart LIKVIDERAS. Detta för att
undvika landskris (vi har ju gjort det förut förut minst sagt).
N4ll3 PuH gjorde då det enda vettiga och släppte lös våra helveteshundar
på dom jävlarna så hela Pentagon är nu våran hundgård.
Ibland rastar vi dom i Vita Huset.......
Därmed avslutas dagens möte.
Nu lite samhällsinformation:
"InternetBomber" som pressen kallar dom är INTE farliga, det är dom
uttråkade tonårsslynglar som inte kan hantera all information som är DUMMA,
men det är ju inte du. Därför rekomenderar vi HELA världens befolkning att
tillverka en BOMB. På så sätt försvinner alla DUMMA personer och världen
skulle bestå av en ELIT. Alla dessa Skatare, Kickers, Nazis och loosers
skulle vara BORTA. Då skulle det bara vara vi och en bunt till med ONDA
hackers och phreakers kvar.
Följdfråga:
-Vilka webservrar skulle vi då hacka och vilka sysadminar skulle vi då
 förstöra livet för, farbror 53b4s???
Svar:
*53b4s upplöses i ett moln av ilska och dom klentrogna jävlarna ROSTAS av
 den omgivande auran*
Vi har nu också hört rykten om att Socialstyrelsen påstår att KNARK är
farligt!!! Det är det dummaste vi hört, det är dummare än alla knäppa
kedjebrev på ICQ!!! KNARK E GOTT OCH NYTTIGT, alla som påstår annat är
styrda av $taten, och den står inte för nåt vettigt. Därför rekomenderar
vi alla som tidigare undvikit KNARK att ta igen det tiden enligt följande
tabell:
LSD : Ta lika många tabletter som du är år gammal (samtidigt!)
Amfetamin : Lös så mycket pulver det går i ålder/2 liter apelsinjuice.
Sprit och huvudvärkstabletter : ålder*2 liter 40% HB, lika många plattor
tabletter.
Detta bör sedan följas upp med:
3 tabletter LSD i veckan.
4 gram Amfetamin i veckan.
2 liter sprit och en platta värktabletter i veckan.
Nu ska oxå vi göra vårt inlägg i SPRIT/KNARK debatten (som startades av KEF).
Knark kanske e fusk, men fusk e TUFFT så alltså e knark tufft!
Sprit e oxå roligt, men ger inte samma rus.
Nu var det sagt, så över till N4ll3 PuH:
Jag har tagit ansvaret att göra en lista över hackertyper, från lam till elajt.
Lamers, Wannabes, win95 mesar:
Små tonåringar som tycker dom e elajt för att dom läser FNA och har Oscar
eller annan Serialsamling på HDn. Dessa finns även på deras (fniss) W4r3s sida
(som för övrigt ligger på GeoCities). Däremot kör dom win95 för annars går det
ju inte att köra MS röj som är deras favoritspel. Deras framtidsdröm är att
bli grafiker eller webmasters. Deras datorer är oftast IBM, COMPAQ,
GateWay 2000 eller annat stort "familjemärke".
Linux wannabes:
Personer som instalerat linux men som inte fattar ett skit utan måste ha en
kompis som fixar allt åt dom. Dom tycker sig vara förmer win95 mesarna men
det enda som skiljer dom är att den ena har vågat radera orginalinstalationen
på datorn. Stadiga läsare av elajt zines.
Halvhackers:
Lite äldre personer som var med på C=64ans tid och gjorde Borderspritesdemos,
nu kör dom Linux och är dom som hjälper Linux wannabesen. Kan C++ och lite
assembler. Hemsidan handlar kanske om dennes Demogrupp på 64an men är bara
halvgjord.
Hacker:
Var oxå med på 64an men har satt sig in i Linux rejält nu, kan hitta buggar
i säkerhetssystem och hacka CIA... Har ingen hemsida förutom dom han hackat.
Inget liv förutom datorn och ingen vilja att skaffa det.
Hacker Deluxe:
VI + 020 och VSU red.
Här följer ett komplement till KEFs (nr3) artikel om idioter som ger en
datorfrågor:
Den dumma blondinen (ibland även annan hårfärg) som alltid sitter på IRC
eller ICQ och snackar med folk går fram och säger med sin flickröst:
- Du som kan sånt där med datorer, kan du hjälpa mig med ett litet
problem??? och ler snällt.
Den vanlige personens svar (som igentligen inget kan men som e kåt på tjejen)
-javist, jag kommer över kl. 7. Är dina föräldrar hemma?
En hackers svar:
Nej, jag ska se på WarGames (för 666te gången) ikväll. Detta för att hackern
är fulständigt känslokall och ännu mer sexuellt kall. Det mest upphetsande
för den är att ladda in GunShip på en C=64 med bandstation.
*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*
| Slut för idag, men DU BLIR ALDRIG AV MED OSS! |
*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*