

           * J U S T   A N O T H E R   Z I N E *
             j u s t   a n o t h e r   z i n e
             j   s       n   t   e       i   e
                 s       n       e       i
GUDS VSU!!! bara för att det förra jävla skitnumret omnämdes i VSU 5 så
var jag ju tvungen att skriva ett till bara för att jag älskar
uppmärksamhet, det innebär ju att jag måste sluta att runka till pamela
anderson bilder och börja knappa på tangentbordet. 
(läsarens reaktion : Jaha, han måste verkligen nämna att han blev
medtagen i VSU.)
(läsarens reaktion : Faaan va dumt, bara för att han driver med det
faktum att att han omnämnde att han blev medtagen i VSU så tror han 
att vi inte ska anklaga honom för det.)
osv. osv. osv.........
Anledningen till frasen "guds vsu" är att det normala folket använder
Satan som svordom, men eftersom jag är alternativ så använder jag
motsatsen. 
---- Licensavtal ----
Om du (läsaren) hadde tänkt läsa denna text måste du först läsa och 
godkänna detta licensavtal. Om du känner att du inte kan leva upp till
alla punkter, gå till paragraf 4
§ 1   Jag lovar att aldrig läsa nåt annat zine än JAZ i all evighet.
§ 1.1 Om jag har läst andra zine innan detta (JAZ nr2) så ska jag 
      genomgå:
      * Tarmsköljning
      * Hjärntvätt (onödigt eftersom du redan är det av oss, läs nr1)
      * 3 dagar utan mat och vatten för att rensa kroppen
§ 2   Om jag skulle tycka illa om något som står i detta (JAZ nr2) så
      ska jag omedelbart ta självmord.
§ 2.1 Om jag efter läs paragraf 2 vill påpeka att det heter BEGÅ
      självmord så ska jag tatuera "besserwisser" i pannan.
               (greetz to helmer) 
§ 2.2 Om du inte vet vem den i paragraf 2.1 omnämnda helmer är så
      ska du inte bry dig.
§ 3   Om du skulle bryta mot någon punkt i licensavtalet så har vi (JAZ
      redaktionen) rätt att göra vad vi vill med dig. (plats för snuskiga
      fantasier om vad vi vill göra med dig)
§ 4   Du har redan läst en bra bit av texten så du därför gått med på
      licensavtalet. LOOSER!!!
---------------------
Nu är det snart val igen så du funderar säkert på vad du ska lägga
i urnan den här gången??? Då kan JAZ tala om för dig att det
SPELAR INGEN ROLL VAD DU GÖR!!! För alla toppolitikerna har en hemlig
pakt och vem som än styr så sker samma skit. Här följer en avskrivning
av ett avlyssningsband som en av JAZ utsända spelade in.
(diverse stön, stånk och piskljud är bortplockade då inspelnigen skedde i
"rekreationsrummet" i riksdagen)
C. Bildt: Åhh, Persson. Du är SÅÅÅ bra på det här med tungor, men vad
ska vi göra med dom ARBETSLÖSA?
G. Persson: Dom får gå på SOC om dom inte är smarta nog att ta jobben 
som finns, alla lågutbildade sätter vi på så många KURSER så dom inte
kan tänka klart, värre är det med vanvården...
C. Bildt: Jaa, det är en knepig fråga. Om vi påstår att det inte finns
pengar kanske folket kommer kräva att vi HÖJER RIKEDOMSSKATTEN. Det är
ju oacceptabelt.
L. Lejonborg: Men vi mutar några reportrar att visa upp lite bilder
på hu BRA det har blivigt och snart börjar dom tänka på nåt annat.
Så glömms hela skiten bort.
A. Svennson: Appropå skit, jag är hungrig!
G. Persson: Vänta ett tag, jag har några riktigt lösa på gång, det är
ostronen och gåslevern som kommer.
(censurerade ljudefekter)
L. Lejonborg, C. Bildt, A. Svennson: SLURP!!!
C. Bildt (med munnen full): Sprit och tobaks smugglingen då?
G. Persson, L. Lejonborg, A. Svennson: DUMMER, det är ju VI som sköter
den och sen skyller allt på Undre Världen.
C. Bildt:  Ojsan...
Slut på logg pga. av att vår spion blev så äcklad att han var tvungen 
att ha lite frisk luft. (vilket alla förstår är osant eftersom en 
sann tuffing inte lever på syre, utan butan och lustgas. Vad
som igentligen hände vår spion får du aldrig veta.)
(om du finner den ovanstående texten stötande, så är det ditt problem)
Ni har väl inte missat den senaste drogen LOKA???
För alla som läser Expressen och annan media vet ju att alla som kan
dansa en hel natt MÅSTE ta droger. Eller det är kanske skillnad på
ravare och discodansare? Skicka era åsikter till :
  knulla_doeden@hotmail.com
(om du inte förstår texten ovan, så skaffa ett liv! (dvs. ett liv är
att kunna alla tv-reklamer utantill, och att tävla om vem som först
kommer på vad det är reklam för i reklamavbrotten på TV4 med familjen.))
Bïll Gätes har nu lyckat bajsa ur sig Win98, som är en uppgradering
till win95 och ska ta bort alla buggar. Problemet är att eftersom
programerarna blev knullade bakifrån av Bïll Gätes medans dom
programerade så är det samma skit som förut, med skillnaden att nu
så lyckas dom tvinga på en Internet Explorer också.
Så den enda lösningen är att kasta maskinhelvetet genom fönstret
(på 1:a våningen eller??? hur skulle du annars kunna skriva den här
skiten) och gå och sparka sönder närmsta japanare eller annan telia
skit med o´boy flaskan i högra näven som vissa andra zines vill lära
ut till våra små jättesnälla tonåringar i landet.
Jovist, tro mig när jag säger det. Det är defenitivt INTE dina barn
som går och vandaliserar och förstör överallt, det är nån annans barn.
Invandrare är dom säkert också, eller hur? Dina barn är så snälla
och fina. Dom super inte varje helg och knullar runt, dom är små
oskulder med sinnen renare än sjukhussprit. Och om mitt barn skulle
göra nåt sån vore det säkert pga. grupptrycket eller dåligt sällskap.
Det är säkert invandrarna som gör allt dumt, går dom inte på
socialbidrag tar dom ditt jobb. Vad bryr jag mig om det är krig i
deras hemland, det är deras problem, det var ju dom som valde att
kriga. Att dom säkert hatar kriget och att kriget startades av
toppolitiker som inte kommer att riskera att bli skjutna eller få
hela sim familj dödad framför ögonen på en spelar ingen roll.
Medverkande i detta nummer: 69
Svar: jag och min tjackhora. FATTAR NI SKÄMTET, medverkande asså,
HAHAHAHAHAHAHA. (Ansvarig utgivare garanterar att skrivaren av detta
skämt omedelbart likviderades, låt det vara avskräckande)
Detta nummer skrivet av : En av alla
finniga, apatiska, trötta, likgiltiga ungdommar i landet.
-------------------------------------------------
        E-mail address till redaktionen :
            knulla_doeden@hotmail.com
*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*
| Slut för idag, men DU BLIR ALDRIG AV MED OSS! |
*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*