
JAZ - Just Another Zine
helt enkelt!
Tro på inget, lita på ingen, gör vad du vill, bry dig inte om känslor!
Du är du och ingen kan ta dig ifrån dig. Vissa personer tror att du
kan läras, som en hund. Om hunden gör nåt dumt skriker man FY! Om
du gör nåt dumt skriker man FY! (och sätter dig i finkan). Människan
tror den är förmer men  fortfarande lyder den samma regler som dom
"ointelligenta" djuren.
Intelligent är den som motsätter sig detta. Den som klarar av 
"självständigt tänkande". Den som klarar av att lura och sätta sig
över andra är högre stående och har därför rätt att göra det. KAN jag
phriika din telefon så är jag bättre än Felia och FÅR då göra det. Dom
dumma får utnyttjas.
Nu är jag här igen, sveriges ONDASTE person (Persson? nej, jag är inte
stadsministern även om man kan tro det.). Fast igentligen är jag GOD
eftersom jag gör vad jag tycker är rätt och det är ju GOTT för mig.
Inget spelar nån roll. Om inte miljöförstöringen tar oss så håller
naturen som bäst på att utveckla virus och sjukdommar som är
resistanta mot våra motmedel. Evolutionen har förstått att den gjorde
nåt fel och tar bort oss. Nåt liknande hände kanske Dinosaurierna?
Ändå tror människan att den är unik. Trots att det i vår galax finns
planeter som liknar jorden. Och det finns MÅNGA andra galaxer. Och
vem säger att det "universum" som utveckats ur "våran" BIG BANG är det
enda? Och vem säger att denna BIG BANG var den första? Vad vi än tror
så styr EVOLUTIONEN allt. En dålig art som inte kan leva tas bort.
Människan bestämmer själv sitt öde, det handlar om att dö ut imorgon
eller om 20000 år. Vi dör. Trots allt snack om att vi bryter mot
naturens lagar så gör vi inte det. För vi är en del av naturen. Vi
kan INTE bestämma över liv och död. Du kan påverka ditt och andras liv
men kan inte påverka tidens och evolutionens gång. För vi ÄR
evolutionen. Dinosaurierna kanske kunde gjort nåt också, men det
gjorde dom inte, därför är vi här nu. Men om vi försvinner tar nåt
annat över. Då var vi en underlägsen art. Och försvinner gör vi...
Men du måste inte ta självmord bara för det. Det finns saker att göra.
Drick O´BOY eller drick sprit, ät Gott och Blandat eller ät rolig
svamp. Det är ditt val och ditt liv. Du måste inte, du kan även glömma
allt och börja jobba på IBM, skaffa en fru och en hund. Leva länge men
inte vara nöjd. Men jag väljer att leva kort men att dö glad. Allt är
cancerframkallande, om du inte äter det så lever du längre. Men om du
äter det så kanske det är värt några år som annars skulle spenderats
på att bli vanvårdad på ett ålderdomshem. Lev kort men intensivt. Lev
som DU vill, så länge det handlar om vad som händer dig så är det ditt
val.
Nu nåt lite lättsinigare:
HORA!!! Nu är det ett år sedan Prinsessan DIEana dog och folk är
fortfarande ledsna. JÄVLA MEDIAZOMIES, SKAFFA ETT LIV. Lady DIE dog
föratt hon förtjänade det, HON HADDE JU VART OTROGEN. Men självklart
så ska en massa personer tycka SYND om henne. GÅ OCH LÄGG ETT FÅNG
ROSOR PÅ VARJE PLATS NÅN KÖRTS IHJÄL, JÄVLA ROYALISTER. Det värsta är
att dom som sörjer henne är praktiskt taget samma personer som läste
allt som skrevs om henne i skvallerpressen som anklagaden för att ha
stressat ihjäl henne. MÄNSKLIGHETEN SUGER KUK!!!
Var inte det lättsinigt? Vad tycker du då om det hära:
Varför spelar ni låten så högt?
 För att VI VILL, För att VI VILL!
DET är lättsinigt (men jävlig rebeliskt och tufft).
Hur kan Spice Girls sjunga:
VIVA FOREVER, everlasting, like the sun?
Ett: DOM var knappast everlasting, SEXY spice tog och skaffade ett
liv.
Två: SOLEN är knappast "för evigt". Den lever bara i några miljoner
år, rättså lite med tanke på att tiden är oändlig.
ALLTSÅ, DOM SOM SKULLE TA OCH GÅ GRUNDSKOLAN!!!
Oj, morsan ropar att det är lördagsgodis. Måste dra!
.
.
.
.
.
.
Så, nu är jag tillbaka. Vart var vi?
.
.
Just ja! Vid Spice Girls.
Men samtidigt är ju Spice Girls så rätt. För om dom kan lura folk så
har dom rätt att göra det. Alla uff-kläder-vegan-anti-trend-snubbar
som alltid klagar på "masskultur" och "kommersiell smörja" har FEL.
Lättsinighet och ytlighet är rätt. Men ändå inte, eller, men ändå,
lixom, ju... 
Vänskap är ett stadium då två personer kommit på att dom kan få ut
något av att låtsas att vara snäll och omtänksam. Tex.:
Det dära slemmet tror han är så jävla KING för att han känner stora
Namn. Men han kan presentera dom stora Namnen för MIG. Eller:
Om jag håller med om att hans musik rockar så kanske han bjuder på
lite SPRIT senare (så att fjortisen slipper dricka den själv men
ändå kan skryta om att han drack en halvliter). Och kanske:
Han tror han e /<1nG pHr34k3R för att han "phriikar stadigt" men
han är en TÖNT. Däremot har han bra kontakter som kan få fram rolig
små saker...
Om några av mina riktiga "vänner" (får en hacker ha såna?) läser
detta så: ta inte illa upp, nån skit måste jag ju skriva och fylla
ut tidningen med. Jag tycker ni är helt lugna snubbar!!!
          ---Dass kläjmer---
Om du efter att ha läst detta zine gör något dumt, som tex. att
tänka självständigt, så vore det trevligt med 200:- på mitt
postgiro (PG-nr. 444+222=666). Om du gör revolution eller så så
skulle det vara trevligt om jag fick bli finansminister i ditt
nya kejsardömme.
(ja, vi tänker vara tuffare än alla andra zines som passar på att ha
en disclamer men som "döljer" den bakom nåt skämt. Vi har inte ens
nåt sånt. VI TAR DÄREMOT INTE ANSVAR FÖR DINA HANDLINGAR EFTER ATT HA
LÄST DET HÄR ZINET (Just när du trodde att vi var lite elajt så
spräckte vi dom tankarna direkt, heHE. Vi lyckades också baka in en
disclamer i ett skämt).)
          ------------------
-------------------------------------------------
        E-mail address till redaktionen :
            knulla_doeden@hotmail.com
*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*
| Slut för idag, men DU BLIR ALDRIG AV MED OSS! |
*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*