
                     ÚÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ¿
                     ³ Klan of the BloodStained Blade #04 ³
                     ÀÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÙ

ÚÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄINDEXÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ¿
³                     Subject:                                    Writer:    ³
³                     [1] Intro...................................BuzzBug    ³
³                     [2] DiscLAIMER..............................TyfooN     ³  
³                     [3] ICMP.FAQ................................Mem0x      ³
³                     [4] Raw-Irc.................................SBTR       ³
³                     [5] Skicka Anonyma Mail.....................SBTR       ³
³                     [6] GSM.....................................BuzzBug    ³
³                     [7] Trashing................................BuzzBug    ³
³                     [8] Rajd..en riktig historia................TyfooN     ³
³                     [9] Massa Tjafs!.......................mest TyfooN     ³
³                     [9] End.....................................BuzzBug    ³
ÀÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÙ

[Intro]

LOOOOOSERS! NI är inte värdiga! Ni har fått som ni vill KBB kommer bara komma
ut varannan vecka nu om INTE NI därute börjar skicka in lite egna grejer.
Det är nämligen bara EN utanför KBB som gjort det. Och den personen är SBTR.
Ok hans artiklar kanske e lite 'newbie' men jag slår vad om att NI därute inte
visste om det han skrivit om så håll käften tills ni skrivit nått bättre.

En sak vi skulle uppskatta väldigt mycket vore om våra läsare började skicka
in egna text filer till oss med historier eller Information.
Kraven för att din text fil ska få komma med i vårat magazine! :

1. Du Måste ha zippat filen !
2. Säger du att texten i filen är rolig så måste den vara det också. Samma
   sak gäller med Info texter om infon är värdelös så skriver vi över den med
   0000000:or.
3. Den ska vara skriven i en DOS kombitabel editor.

Hur man gör för att premunera på vårat fräcka ezine, eller va det nu e för 
nått Skicka ett mail till :  k_b_b@hotmail.com 
Där du har skrivit "VillHaMer" i Subject rutan!.


!!OBS!!
Läs filen i nåt DOS program typ EDIT 
!!OBS!!

!!DS!!
TyfooN är numera editor/utläggare av KBB så det är !! k_b_b@hotmail.com !!
som gäller nu å !! INTE !! BuzzBug@hotmail.com
så alla artiklar/frågor/skitsnack skikas oxå till k_b_b@hotmail.com
!!DS!!
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

[DiscLAiMER] (hehe) 

Den här informationen som vi ger ut i KBB är endast till för att läsas
inte användas... Om du nu skulle använda informationen vi ger ut på
något som helst sätt så är vi INTE ANSVARIGA för det minsta lilla skit
du gör, som du fått id‚er från den här tidningen... (vi är inte ens
ansvariga för den lagliga skiten du gör efter du läst KBB)

BuzzBug fyller i:
Och sen ska du tamefan inte tro att vi är ansvaria för oss själva!
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
[ICMP NUKE FAQ]

Jag ska i denna lilla text ta upp hur hur program som nukar en person på irc
fungerar. Jag kommer bara berätta om icmp nukning, inte något om port 139-
buggen eftersom det redan är såå uttjatat och alltför simpelt ;-)
Iallfall, typ många folk använder sig av nukerproggs för att ta över kanaler
och liknade grejer på irc. Men däremot är det inte så många som verkligen
fattar vad de gör. Ioförsej så lär inte så många bry sig.. meen läs min text
så kan du koda en egen nuker sen..


  Duu, fastän att jag inte undrar över det än så lär mig ändå, vad är ICMP
  förnågot kul?
ICMP står för Internet Control Message Protocol och är ett protokoll som
används vid sidan av IP. Det är till för felrapportering men vid nuking
använder du det så att du typ felrapporterar andras datorer ;-)

  Vad gör ett nukerprogg i grunden?
Vi säger nu att vi ska nuka olle. Vi tar reda på hans address och addressen
till hans irc server. Man måste också ta reda på vilken port olle kör irc på,
den kan man aldrig veta. Och så måste man veta vilken port på irc servern
olle kopplat upp sig mot..det brukar vara 6667. Vi skapar sedan ett nytt ip-
paket där vi fakar att det kommer från olles datorns address (spoofa) och
skriver att det paketet ska gå till hans ircserver. Inuti ip-paketet läggs ett
ICMP felmeddelande. Tex felmeddelande nummer 0 vilket betyder network
unreachable. Olles irc server tar sedan emot paketet och tror att det är
olles dator som är unreachable. Den stänger hans connection och olle ramlar
ut från irc.
Bild förklaring:
        
    olle                                                         irc server
        dailup01.swipnet.se  --------------------  irc.swipnet.se
                               /  <-- men åh! vad gör han!? jo han låtsas vara
                              /       olle och skickar ett ICMP felmeddelande
     mega läskiga nukaren----         i olle namn och berättar att olles data 
     (kairos.algonet.se)              har pajat. irc server tror så klart på
     dailup01.swipnet.se  <-.         det och stänger direkt kopplingen mot
                             \        olle.
                              \ 
                                killen som nukar stackars olle låtsas som du
                                ser ha olle address för ett litet tag

  Min kompis lillerik nukade mig en gång, jag blev jätterädd, vad ska jag för
  att det inte ska hända igen?
Det är lätt.. gör bara så att du får din koppling över ovanliga portar t.ex
connecta aldrig till ircservern med port nummer 6667. Och om du har ett shell
så kan du irc:a genom det eftersom man får oftast mkt högre port nummer när
man ligger på en shell än när man sitter i mirc typ. Alltså jag snackar inte
om ircserver portar nu utan porten som din dator är kopplad mot ircervern med
såhär
       _ det är den här porten jag snackar om.. lama nukers typ söker bara
      /  på låga nummer så höj det. Används också en skum irc port.
  port:   din dator:                               port:    irc server
  (1002)dailup01.telia.com  ---------------------- (6667) irc.swipnet.se

  Hum.. jag har faktiskt ingen nuker.. var kan jag få en?
Kolla in på www.7thsphere.com de har lite såna prylar.

  Typ en kille sa att han kunde nuka mig bara för att han körde med Trumpet
  Winsock, är det såå?
Yepp, så är det faktiskt. Men vi ska vara klara över en sak. Det finns jäkla
massa folk som tror de vet typ nått om nuking och säger: - Du jag kan nuka
dig för min trumper winsock är snabbare än din skruttiga win95 dailup. Såna
ska du inte lita på.. såhär är det: Man kan bara nuka med Trumpet winsock
av en anledning (jag snackar om ms-win nu) det är att Trumper stödjer lågnivå
sockets. En lågnivå socket gör att programmeraren av nukern kan ändra din
address till vad han vill och därmed utföra en nuking. Win95 dialup stödjer
tyväär inte lågnivå sockets.

  Varför är botar mkt svårare att nuka ändra vanliga win users?
Botar ligger oftast på något shell och som jag sa förut kan man få höga port
nummer då. Höj rangen du nukar emellan, tex om du försöker nuka alla portar
mellan 0-4000 så höj den till 0-65536. *lamt tips* Det finns inga portar
över den addressen så om du inte lyckas nu heller så är det så att han kör
med nån skum irc port mot irc server. Trixa med det nummret också.
En annan sak. Testa att portscanna hela den datorn du vill nuka. Det ar stor
chans att du direkt bara hittar några olika addresser att testa på.

jojo.. jag hade tänkt skriva mer ioförsej men orkar inte nu.. cya efter
sommaren!
/Mem0x
ps. Alla som håller på att ljuger om att skickar dem mega räkning fastän
att de ringt på telia020..ska dö.. om ni ser nån sån nuka sönder honom några
gånger så att han lär sig en läxa!
ps2. Föresten så är sommaren carding tid! och andra roliga IRL bedrägeriers..
så sitt inte där och nuka hela dan nu.. ut och busa med er! tss.. ;-)
ps3. Typ tjejer på IRC brukar ju finnas i typ #sverige och så. men inte längre
nu finns plötsligt massa tjejer som tradar accts i #telia020.. huh! en tjej
bytte ett konto mot ett kort på mig.. hehe asbra! föresten ingen ide att ragga
på tjej som du ser i #telia020 eller liknade för dom e aldrig nå snygga ändå
.. mm.. tror det var tyfoon som sa det.. kanske, hej

TyfooN fyller i:
hehe :))
Jag har inte sagt nått sånt mem0x :) .. däremot vet jag flera av mina
kompisar som tar tjej nick å lägger sig i #telia020 och sådana kanaler
bara för att enklare få telia konton.. ibland gratis.. så.. ragga inte
upp sådana hära brudar!! dom gör allt för telia konton *hehe*
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

[Raw-Irc]

Ibland kommer man in på en unixserver som inte har irc installerat eller
orkar man inte starta igang skiten..
Då kan man köra raw-irc..
Det funkar som så att man telnettar direkt till en irc-server.
Exempel:

unixprompt>telnet irc.ludd.luth.se 6667
Trying irc.ludd.luth.se (130.240.16.47, 6667)... Open
NICK ivilhax0r     */* ditt nick */*
USER I_hacked cp cp :raw-irc power!  */* I_hacked = username,
                                        cp cp = spelar ingen roll,
                                       :raw-irc power! = realname (kommentar)                                           : får du som realname (kommentar). */*                                                                                                  

*/* Om allt funkar rätt nu ska motd visas (info om servern osv)
    om du inte kommer in på servern (no authorization eller k-line) så byt
    server bara. Bra servrar är t.ex. ircnet.sprynet.com, irc.stealth.net,
    irc.bt.net, irc.hpi.net, irc.dd.chalmers.se, irc.ludd.luth.se osv..

:irc.ludd.luth.se 376 ivilhax0r :End of /MOTD command.
:ivilhax0r MODE ivilhax0r :+i
join #fearstorm             */* kommando för att joina en kanal */*
:ivilhax0r!~I_hacked@hostname.com JOIN :#fearstorm

*/* topic och users på kanalen visas: */*

:irc.ludd.luth.se 332 ivilhax0r #fearstorm :fearstorm - i can't stop phreaking
:irc.ludd.luth.se 353 ivilhax0r @ #FearStorm :ivilhax0r @Sbtr @Pat21 @CyberFire
@LoGiC @Centauri
:irc.ludd.luth.se 366 ivilhax0r #fearstorm :End of /NAMES list.

*/* nu när du joinat kanalen kan du skriva ett meddelande till de andra */*

PRIVMSG #fearstorm :hiya dudes      */* glöm INTE ":" */*

*/* eller till en person */*

PRIVMSG Sbtr :hiya dude!... kbb rules!

*/* du kan oxo utföra andra kommandon.. men det skiljer sig lite från
vanliga irc-klienter.. men det är bara att testa så löser sig det mesta. */*

PART #fearstorm      */* lämnar kanalen utan meddelande */*
:ivilhax0r!~I_hacked@t1o1.telia.com PART #fearstorm :ivilhax0r
quit blahh           */* disconnectar från servern med quitmsg "blahh" */*
ERROR :Closing Link: ivilhax0r[~I_hacked@t1o1.telia.com] (blahh)
 
[Connection to irc.ludd.luth.se closed by foreign host]

unixprompt>
     

*/* sådär.. nu har man raw-irc'at .. det är rätt kul faktiskt.. även om det
    är lite knepigare än vanliga irc-klienter. Just det.. höll på att glömma.
    Om du får upp ett meddelande som ser ut såhär:
    ping :irc.ludd.luth.se
    skriv:
    pong :irc.ludd.luth.se  så disconnectas du inte. */*

Det var allt för denna gång..  om du har nga kommentarer så emaila som vanligt
mig på sbtr@hehe.com eller möt mig på irc.. have a nice life! knirq on! osv..
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

[Skicka anonyma email]

Hej!

Nu tänkte jag lära er alla purjosmurfar hur man på ett jobbigt sätt skickar
anonyma emails. (det finns enklare sätt, mer om det senare)

Ta fram din fina telnetklient och telnetta till en mailserver (port 25)

Exempel: (mina kommentarer inom */* */*)

telnet ftp.rtvs.si 25
220 rtvnetra Sendmail SMI-8.6/SMI-SVR4 ready at Mon, 16 Jun 1997 01:31:33 +02

*/* Om du nu skriver help får du lista över kommandon du kan skriva in. */*

help
214-Commands:
214-    HELO    MAIL    RCPT    DATA    RSET
214-    NOOP    QUIT    HELP    VRFY    EXPN
214-For more info use "HELP <topic>".
214-smtp
214-To report bugs in the implementation contact Sun Microsystems
214-Technical Support.
214-For local information contact postmaster at this site.
214 End of HELP info        

*/* det är nu det roliga börjar.. jamen skratta då b0gsmurfar! :) */*

MAIL FROM:staff@algonet.se          */* skriv in valfri adress */*
250 staff@algonet.se... Sender ok
rcpt to:webmaster@telia.se              */* vem brevet ska skickas till */*
250 webmaster@telia.se... Recipient ok
data                                  */* för att börja skriva på brevet */*
354 Enter mail, end with "." on a line by ifself
Hej webmaster på Felia.. oj Telia!
Jag skulle bara berömma er för eran fula.. oj snygga hemsida.
Tro inte att ni kan lura.. oj.. tror nog många tycker den är jättefin.
Skulle hata.. oj älska om ni tog en titt på våran sida, http://www.algonet.se
och tipsa oss om lite roliga grejer vi kan lägga in på den.

puss och kram!

MvH Bengt - Algonet staff.
.                                      */* avsluta brevet med en punkt */*
250 BAA13115 Message accepted for delivery      */* brevet skickas iväg */*
quit                                                */* loggar ut */*
221 tyvnetra closing connection          

*/* om du får ett felmeddelande vid MAIL FROM: så byt till en annan server..
    det ska vara en server som tillåter skickande av brev utan HELO.
    Problemet med att skicka mail såhär är att om den som får brevet kollar
    i msg-headern så ser han/hon att det är ett fake'at brev, men annars är
    det helt ok. Ingen chans att man blir spårad knappt.  */*

Ett annat sätt att skicka anonyma emails är via webbrowsers.. man brukar få
skriva in sin egen mailadress o där skriver man typ vem det ska ut som har
skickat brevet, men detta är lite riskablare. Skicka ej till partiledare t.ex.
En polare som skickade mail till centerpartiet från sitt eget konto fick det
avstängt! Så var lite försiktiga.. :)

Just det.. kom på en sak.. det finns ett litet progg som heter anonymous
mailer man kan använda för att skicka emails oxo.. det följer med necronomicon
http://hem.passagen.se/gryzor/

Om ni har nga kommentarer så skicka ett mail till sbtr@hehe.com eller möt mig
på ircnet #fearstorm eller #kbb.
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

[GSM]

Tänkte pubba en liten Svensk TXT fil jag hitta om GSM på nån eggdrop nånstans
Tyvärr så vet jag inte vem som skrivit den. Och tyvärr så e alla å:n borta. 
Hoppas det går att läsa än då!


          Innehlls förteckning

          Inledning
1         SYSTEM (tm)VERSIKT
1.1       CME 20 nätverkselement
1.1.1          Växelsystemet
1.1.2          Basstationsystemet
1.1.3          Drift- och underhllssystemet
2         GSM standarden för Cellulär Mobil telefoni
2.1       GSM's drivande krafter
2.2       Nätverks arkitektur
2.2.1          Den mobilastationen
2.2.2          Basstation sändare/mottagare
2.2.3          Bas station controllern
2.2.4          Det mobila service- och växelcentret
2.2.5          Hemlägesregister
2.2.6          Authentication Centrat
2.2.7          Visiting Location Register
2.2.8          Equipment Identifikation Register
2.2.9          Drift- och underhllscentret
2.3       Exempel p trafikfall
2.3.1          Roaming och positionssuppdatering
2.3.2          Samtal till mobiltelefonen
2.3.3          Samtal frn mobiltelefonen
2.3.4          Lokalisering och handovers
2.4       GSM, ett digitalt radio system
2.4.1          Frekvensband
2.4.2          Det fysiska lagret
2.4.3          Logiska kanaler
2.4.4          Effekt kontroll
2.4.5          Modulation och frekvenshopp
2.4.6          Talkodning
3         CME 20 Specifikationer
3.1       Telekommunikations tjänster
3.1.1          Teletjänster
3.1.2          Teletjänster för ägaren
3.2       Konfidentiallitet och säkerhet
3.2.1          Abonnentens identitets modul
3.2.2          Authentication och kryptering
3.2.3          Authentication av abonnent identiteter
3.2.4          Kryptering för användar datans säkerhet
3.2.5          Definitiv utrustnings identifikation
3.2.6          Abonnentidentitets konfidentiallitet
3.3       Interface och signalering
3.3.1          Fasta telefonväxelnätverk till CME 20
3.3.2          Signalering i Switching Systemet
3.3.3          A och A-bis interfacet
3.3.4          Radio interfacet
          Slutord
          Källförteckning
Inledning

I Europa har vi ftt ett gemensamt trdlöst telefonnät. Det är
världens första helt digitala nät. Systemet gr under
betäckningen GSM, som str för Global System for Mobile
communications. GSM telefonen ska kunna användas fullt ut i 18
länder, men den ska även kunnas tas med ut p resor till
kontinenten. Egentligen behöver man inte ens ta med sig sin egen
telefon eftersom abonemanget är knutet till ett kundkort i
kreditkortsformat. Korten kan användas i vilken GSM telefon som
helst och som d automatiskt fr kortägarens personliga
telefonnummer. Samtalskvaliten ska ligga betydligt över NMT
systemet, som är analogt. Här i Sverige kommer det att finnas tre
olika nät för GSM. Med det kommer Sverige bli det enda GSM-land
där det finns tre olika nät. I andra länder är antalet operatörer
ej fler än tv. Runt fyra miljarder beräknas de tre näten i
Sverige kosta fram till r 1995. Personer som nu skaffar ett
abonnemang kommer märka att inte alla utlovade tjänster fungerar.
För tillfället s kommer telefonerna bara att fungera inom
Sveriges gränser och huvudsakligen kring Stockholm, Malmö och
Göteborg. Att telefonerna bara fungerar inom Sverige beror p att
de svenska operatörerna inte har slutit ngot avtal med ngra
andra utländska operatörer. Jag har valt att granska en av de
Svenska operatörerna Televerket med  systemleverantören Ericsson
Radio Systems. Det GSM system man utvecklar kallas CME 20.

Historia

Groupe Sp‚cial Mobile  upprättades 1982 för att formulera
specifikationerna för ett europeiskt mobilt cellulärt radio
system p 900 MHz. Efter ett fältförsök i Frankrike 1986 och val
av kommunikations koncept (TDMA) för radio 1987, s
undertecknades ett Memorandum of Understanding 1988 av 18 länder.
I dokumentet band sig länderna att följa specifikationerna och
att starta upp ett kommersiellt GSM nät den 1:a Juli 1991. Flera
milstolpar i Memorandum of Understanding är redan avklarade 1992
eftersom det nya nätet täcker huvudstäder och flygplatser. I r
1993 kommer nätets täckning även att inkludera flera stora vägar.
Först r 1995 räknar man med en fullskalig täckning d även
landsbygden täcks upp.

1982: GSM aktiviteter startade
1986: Fält test
1987: Val av kommunikations koncept (TDMA) för radio.
1988: GSM - Memorandum of understanding (18 länder)
1989: Felkorrigerings systemet utvecklas.
1991: Kommersiellt system startas upp
1992: Huvudstäder och flygplatser täcks
1993: Stora vägar täcks upp
1995: Landsbygden täcks
                              1993
                                
1 System översikt

CME 20, som är Ericssons GSM system, är ett helt automatiskt
mobilt telefonsystem enligt ETSI/GSM Tekniska Specifikationer för
ett Digitalt Cellulärt Radio Nätverk. Systemet är gjort s att
det ska förse sina användare med alla de avancerade
telekommunikations tjänster, samtidigt som det möter kraven p
flexibilitet, användarvänlighet och underhllsbarhet.

CME 20 innehller alla nätverkselement beskrivna i ETSI / GSM,
det vill säga CME 20 är en fullständig nätverkslösning, som
inkluderar växelcentraler, lokaliseringsregister, basstations
controllers, basmottagare samt funktioner för centraliserad
användning och underhll.

Det mobila telefon systemet CME 20 bestr av tre självständiga
delar:

Växelsystemet  ,The Switching System (SS) , där huvuddelen av
samtalsbehandlingen och abonnentrelaterade funktioner utförs.

Basstationsystemet, The Base Station System (BSS), dit alla
radiobesläktade funktioner koncentreras. Interfacet mellan växel-
och basstationsystemet överensstämmer helt med A-interfacet
specificerat av GSM-standarden.

Drift- och underhllssystemet, The Operation and Support System
(OSS) , vilket innehller de drift- och underhllningsfunktioner
som krävs i nätverket.

Växelsystemet och basstations controllern (övervakaren) i
basstationsystemet är bda tv applikationer av AXE systemet för
allmän telekommunikation. Denna flerfunktions applikation är en
grundläggande komponent i alla Ericssons system för offentliga
landbaserade mobila nätverk, offentliga växlade telefonnätverk,
offentliga datanätverk och integrerade digitala servicenätverk.
(Integrated Services Digital Networks)





                                
                                
      Bilden ovan visar de olika nätverkselementen i CME 20



1.1 CME 20 nätverkselement

CME 20 bestr av tre huvudsystem, vilka tillsammans omfattar alla
funktioner som krävs av ett cellulärt radionätverk enligt GSM
tekniska specifikationer.

De tre systemen är:

-    Växelsystemet (SS)
-    Basstationsystemet (BSS)
-    Drift- och underhllsystemet (OSS)






1.1.1 Växelsystemet (SS)

SS innehller fem funktionella verktyg: the Mobile services
Switching Centre (MSC) , the Home Location Register (HLR), the
Visitor Location Register (VLR), the Authentication Centre (AUC)
och Equipment Identity Register (EIR).

MSC har hand om telefonväxelrelaterade funktioner till systemet.
En speciell grind (gateway)-MSC (GMSC) funktion  koordinerar
trafiken med det fasta offentligt växlade telefonnätverket Public
switched telepone network  (PSTN) . MSC har hand om allt som
berör växelfunktioner, nätverksinterface, vanlig
kanalsignalering, avgiftsdebitering. Hela MSC är utförd som en
AXE applikation.

HLR är en databas som används till att sköta och leda de mobila
abonnenterna. Den innehller permanent abonnentdata ssom
abonnenttyper och beställda abonnent tjänster etc. Den lagrar
ocks information om var abonnenterna befinner sig när de är
aktiva. HLR-funktionen kan vara integrerad i samma terminal som
MSC eller som en separat terminal.

VLR är en databas, som hämtar data frn HLR och förser sin MCS
med den information som krävs för att kunna ge nya abonnenter i
omrdet de tjänster som de har beställt. VRL i CME 20 systemet är
alltid integrerad tillsammans med MSC.

AUC förser systemet med de krypteringsparametrar som krävs för
att försäkra varje samtals strikta konfidentiallitet.

EIR är en databas som innehller information om den mobila
utrustningens identitet för att förhindra obehörigt användande av
mobila stationer.

1.1.2 Basstationsystemet (BSS)

BSS innehller tv huvudfunktioner: the Base Station Controllern
(BSC) och the Base Transceiver Station (BTS).
tminstone en MSC i växelsystemet kontrollerar en eller flera
BSC, vilka i sin tur kontrollerar flera BTS'er var.

BSC, basstationsövervakaren, är en högkapacitetsväxel och
ansvarar för de radio- relaterade funktionerna i CME 20.Den
sköter handovers, övervakar radio-nätverkskällor och kontrollerar
cellkonfigurationsdata. Den kontrollerar ocks radiofrekvensens
signalstyrka i basstationen och de mobila stationer som BSS
kommunicerar med. BSC är utförd som en AXE applikation som
fjärrövervakar alla funktioner i ett distribuerat nätverk av BTS.

BTS ,sändare/mottagare för basstationen, innehller all
funktionalitet som behövs för att täcka en eller flera celler.
Interfacet mellan BSC och BTS är utfört s att det överensstämmer
med A-bis interfacet enligt GSM tekniska specifikationer.

1.1.3 Drift- och underhllssystemet (OSS)

Drift- och underhllsfunktionaliteten i CME 20 är baserad p
mjukvara som finns lokalt i nätverksterminalerna. Dessa
grundläggande funktioner är alltid  tillgängliga.En Operation and
Maintenance Centre  (OMC), drift och underhlls- central, utför
administrativa uppdrag p en högre niv än dessa terminaler.
Konceptet med drift- och underhllscentraler lokalt och med ett
centraliserat underhlls system, ger en fortlöpande effektiv
nätverks styrning och driftkontroll, även om nätverket skulle
byggas ut i snabb takt.

Varje element i CME 20 nätverket har inbyggda funktioner för
kontroll och rapportering av status. Eventuella fel graderas
beroende p allvarlighetsgrad, vilket förenklar valet av lämpliga
underhllstgärder. I mnga fall löser den lokala drift- och
underhllsfunktion själv problemen genom att till exempel koppla
över trafiken till en stand-by enhet.
OMC i CME 20 är utförd i enlighet med Ericssons Telecommunication
Management and Operation Support system (TMOS) och dess
applikationer för cellulära mobila system. TMOS har förmgan att
kommunicera med alla element i nätverket och hämta den
information som krävs.

2 GSM standarden för Cellulär Mobil Telefoni

GSM standarden för cellulär mobil telefoni är ett resultat av ett
samarbete mellan telekommunikations företag och industrier.
Standardiseringen har utförts av Groupe Sp‚cial Mobile
ursprungligen uppsatt av Conf‚rence Europ‚enne T‚l‚communication
(CEPT) och European Telecommunications Standards Institute
(ETSI).

GSM standarden är helt ny och förutsätter användandet av
avancerad teknologi i s.k state of the art technology.

GSM arbetar i frekvensbandet 900 MHz, vilket har gjorts
tillgängligt för GSM-telefoni i hela Europa. Det har konstruerats
s att det kan samexistera med andra cellulära system i frekvens
bandet ssom TACS och NMT 900.

2.1 GSM Drivande krafter

Ur användarens synvinkel är nog den viktigaste egenskapen det
internationella oberoendet. För nuvarande kan nästan alla
industrialiserade länder förses med cellulära system, men dessa
system är oftast bara landstäckande (ej NMT  900) och av
varierande teknisk kvalitet. Med GSM-systemet s erbjuds
abonnenten identiska tjänster med hög samtalskvalitet var han än
befinner sig.

En annan fördel är att GSM-standarden medverkar till att minska
kostnaden för mobila stationer. Det digitala signaleringssystemet
som används är väl anpassat för VLSI-teknologin som nu fr en
större marknad.

Flera fördelar för abonnenten är den ökade
dataöverföringskapaciteten och den ökade säkerhetsnivn.

2.2 Nätverks arkitektur

Den grundläggande infrastrukturen i ett GSM nätverk är likt
vilket annat cellulärt radionätverk som helst. Systemet är
uppbyggt av kontinuerligt utplacerade radio-celler som
tillsammans täcker det mobila nätverkets hela serviceomrde.
Varje cell har en basstationsändare/mottagare och arbetar p ett
antal tilldelade radiokanaler, vilka är skilda frn de kanaler
som används i de angränsade cellerna.



En grupp av basstationer kontrolleras av en BSC (basstations
controller) för sna funktioner som överlämnande frn en cell
till en annan och kontroll av sändarens effekt. I nästa niv är
en eller flera basstations controllers anslutna till en
växelstation, som kopplar samtal frn eller till andra mobila
abonnenter, eller till abonnenter i offentliga telefon- och
datanätverk.

Fyra viktiga databaser är anslutna till MSC: HRL, VLR, AUC och
EIR.
2.2.1 Den mobilastationen (MS)

Mobilstationen är den enda fysiska utrustning som behövs för att
f tillträde till de teletjänster som utlovats. Mobilstationen är
allts i vardagligt tal en mobiltelefon. Det finns olika typer av
mobilstationer, t ex fast monterade i fordon och handburna.

En mobilstation har ett antal identiteter. Mobilstationen är
märkt med
-    International Mobile Equipment Identity
(IMEI).Apparatidentitet
-    International Mobile  Subscriber Identity (IMSI). IMSI är
abonnentens    personliga identitet. IMSI kan programeras in i en
separat modul (SIM)      som är abonnentens egendom.
P detta sätt är IMSI knuten till en specifik abonnent. SIM är
ett kort som abonnenten sätter in i telefonen d han vill använda
den. Korten fungerar i alla GSM baserade telefoner världen över.
Identitetsmodulen ska allts inte vara större än ett vanligt
kreditkort. Längre framöver kommer även mindre kort att finnas p
marknaden för mindre telefoner. För att öka användarens
konfidentiallitet och integritet används abonnentidentiteten
normalt inte över radiolänken. I stället s använder man en
temporär identitet, the Temporary Mobile Subscriber Identity
(TMSI). TMSI används i mobilstationen när den är registrerad av
databasen VLR. TMSI kan ändras av VLR när som helst, t ex vid
varje uppkopplat samtal. (tm)vriga identiteter är lokala inom GSM
nätet. Utöver detta har varje mobiltelefon-abonnemang ett enskilt
nummer vilket identifierar abonnemanget. Mobile Station ISDN
Number (MSISDN).

2.2.2 Basstation sändare/mottagare  (BTS)

Den primära funktionen för BTS är radiosändning och mottagning.
BTS kan innehlla en eller flera sändare/mottagare beroende p
vilken kapacitet som krävs.

2.2.3 Basstations controllern (BSC)

BSC primära funktion är att sköta mobiliteten. När en abonnent
förflyttar sig är det troligt att han rör sig frn en cell area
till en annan. Processen som gör att samtalet fortsätter utan
märkbart avbrott kallas handover  (överlämnande). Det  avbrott
som uppstr är betydligt kortare i ett GSM system än i ngot
annat cellulärt system.

Under ett samtal i ett GSM nätverk kontrollerar mobilstationen
signalstyrkan frn de möjliga basstationerna och  rapporterar
kontinuerligt detta till basstationen. Dessa rapporter kopplas
vidare frn BTS till basstations controllern, vilket ger
basstations controllern en mycket god möjlighet att besluta
tidpunkt för ett överlämnande.

I GSM systemet sköter även BSC effektkontroll. Detta reducerar
den utstrlade signaleffekten, minimerar risken för interferens
mellan olika GSM-abonnenter och maximerar batteriets livslängd i
mobilstationen.

2.2.4 Det mobila service- och växelcentret (MSC)

MSC utför alla nödvändiga växelfunktioner för mobilstationerna,
som befinner sig inom dess omrde (MSC service omrde).  MSC'n är
hjärtat i det cellulära radio-systemet. Den är ansvarig för
vägval och uppkoppling mellan uppringande och mottagande
abonnent, avslutning av samtalen, inter-MSC handovers och
supplement service samt är samtalsdebitering. Den uppträder ocks
som interfacet mellan GSM nätverket och de offentliga röst- och
datanätverken. MSC är ansluten till andra fasta telefonnätverk,
till andra MSC i samma GSM nätverk och till andra GSM nätverk.

IWF Interworking Funktion  är ett funktionellt verktyg till MSC
som förser MSC med de funktioner som är nödvändiga för ett
korrekt samarbete mellan GSM nätverket och datatjänster.

2.2.5 HemLägesRegistret (HLR)

HLR är den primära databasen, som används för att ha ordning p
mobila abonnenter. GSM nätverket kan innehlla en eller flera
databaser av denna typ beroende p dess storlek. Det finns tv
olika typer av information lagrade i HLR:

-    Abonnent information, som är information om teletjänster och
abonnent-
     tjänster, tilläggstjänster etc.

-    Delar av lägesinformationen, exakt adress till den VLR som
används för
     de abonnenter som är registrerade i denna HLR. Informationen
används
     för att etablera rätt väg för samtal till mobilstationen via
ett MSC-
     täckningsomrde där mobilstationen var registrerad sist.

Alla administrativa tgärder utförda av nätverksoperatören,
gällande abonnent data, finns lagrade i HLR.

Tv olika nummer är kopplade till varje mobilt abonnemang och
finns lagrade i HLR:

-    The International Mobile Subscriber Identity  (IMSI), det
vill säga      information som identifierar en GSM abonnent.

-    The Mobile Station ISDN Number  (MSISDN), det vill säga det
nummer
     som identifierar abonnenten i PSTN/ISDN numreringsplan.

2.2.6 Authentication Centrat (AUC)

Det funktionella verkyget kallat AUC är kopplat till HLR.
Funktionen som AUC utför är att den värnar om abonnentens
säkerhet och integritet genom att förse HLR med information om
abonnentens speciella koder.

2.2.7 Visiting Location Register (VLR)

VLR är en databas vilken innehller dynamisk information om de
mobilstationer som har vistats i en MSC's täckningsomrde, det
vill säga det nätverksomrde där en MSC opererar. Varje MSC har
sin egen unika VLR.
S snart som en mobilstation används i ett nytt MSC omrde s
hämtar dess VLR information om mobilstationen frn den HLR där
abonnenten är registrerad. Som del i processen lagrar ocks HLR
adressen p den VLR, som har hämtat information. Om denna
mobilstation senare används i samma omrde för ett samtal har
redan VLR alla nödvändiga data för att koppla upp samtalet, utan
att behöva kontakta HLR. VLR innehller ocks mer exakta data om
var mobil-telefonen befinner sig inom MSC omrdet.

2.2.8 Equipment Identificaton Register (EIR)

Som jag har beskrivit finns det en skillnad mellan den fysiska
utrustningens identitet (mobilstationen) och abonnentens
identitet. Mobilstationen identifieras med dess International
Mobile Equipment Identity  (IMEI) medan användaren identifieras
med hans  IMSI.

För att förhindra obehörigt användande av stulet material eller
icke godkänd mobil utrustning s finns det ett Equipment Identity
Register  (EIR) som är kopplat till MSC'n. EIR används av MSC för
att kontrollera om IMEI numret p utrustningen är giltigt.

2.2.9 Drift- och underhllscentret (OMC)

OMC är det funktionella verktyg som gör att GSM operatören kan
styra och kontrollera systemet. De tekniska specifikationer som
finns ger generell vägledning för hur man ska realisera de
funktioner som krävs för drift- och underhll. I CME 20 är
funktionerna utformade s att de överensstämmer med de i AXE
systemet.

2.3 Exempel p trafikfall

Ett GSM nätverk är utformat för bilmonterade sväl som handburna
mobiltelefoner. Alla abonnenter har möjlighet att ta emot och
ringa samtal oberoende p var i täckningsomrdet de befinner sig.
När en abonnent flyttar mellan gränsande celler under samtalets
gng, kopplas samtalet automatiskt över till den nya cellen.
(handover). Detta sker oavsett om den nya och den gamla cellen
betjänas av samma BTS och MSC.

2.3.1 Roaming och positionsuppdatering

En av de mest fundamentala uppgifterna i ett mobilt telefonsystem
är att kontinuerligt hlla reda p mobilstationernas geografiska
position. Detta är en konsekvens av behovet av att vägleda
inkommande samtal till MSC, BTS, och till sist den BTS som har
den bästa möjligheten att upprätta en radiolänk med
mobilstationen.

Att ändra sin position innebär att mobilstationen kontinuerligt
mste kontrollera att den är ansluten till den bäst lämpade
BTS'en. Den mste ocks informera systemet om ändringar i dess
position, genom positionsuppdatering. Möjligheten att röra sig
fritt, byta kontakt över radiointerfacet för bästa
mottagningskvalitet kallas roaming.

                                
                                   LA 6

För att identifiera det exakta läget av mobilstationen är
följande av intresse:

-    GSM Service Arean , det vill säga hela den area som alla GSM
nätverk   opererar i.
-    MSC Service Arean. Den här arean är den del av GSM nätverket
som täcks      av en MSC och i vilken en mobilstation är
tillgänglig när den har blivit     registrerad i VLR databasen.
-    The Location Area (LA). Varje  MSC area bestr av flera
lägesareor (LA).    Inom dessa kan en mobiltelefon röras fritt
utan att behöva uppdatera     lägesinformationen i MSC/VLR, som
kontrollerar arean.
-    Cellen. Varje LA är uppdelad i ett antal radioceller, där
cellen är en
     definierad area i täckningsomrdet för radiostationen.


En aktiv men änd oanvänd mobilstation flyttas inom GSM-
nätverket. För att kunna välja den bästa basradiostationen, s
känner den kontinuerligt av signal styrkan p frekvenser som
tillhör var och en av de gränsande cellerna. När signalen frn
den cell man befinner sig i blir för svag, jämfört med signaler
frn andra celler, byter mobiltelefonen basradiostation. Tre fall
kan d uppst.

                                


-    Mobilstationen flyttas frn en cell till en annan inom samma
LA

     I detta fall finns inget behov för uppdatering av MSC/VLR
informationen  eftersom abonnenten kommer att kunna bli ndd inom
samma LA.Valet av
     basradiostation görs automatiskt av mobilstationen.

-    Mobilstationen flyttas frn en cell till en annan cell i en
annan LA, men  inom samma MSC omrde.

     Mobilstationen kommer omedelbart att upptäcka bytet av LA
eftersom  varje cell inom en LA skickar ut kontinuerliga
identifieringssignaler. I     detta fall fr mobilstationen
tillträde till systemet via BTS och BSC för  att f sitt läge
uppdaterat i den MSC/VLR som ansvarar för LA i frga.

-    Mobilstationen flyttas till en cell i en annan LA, som
tillhör ett annan MSC    omrde.

     Nu kommer vägen genom nätverket att bli annorlunda för ett
inkommande     samtal till mobilstationen. Därför kommer inte
bara den nya MSC/VLR att      uppdateras med det nya läget, utan
ocks HLR eftersom den används för att  styra det inkommande
samtalet till rätt MSC.

2.3.2 Samtal till mobiltelefonen

Ett samtal till mobiltelefonen frn det fasta nästverket
(PSTN/ISDN) vägleds av PSTN/ISDN till en GSMC i GSM nätverket.
Det mottagna (MSISDN) numret analyseras av GMSC och en förfrgan
om mobiltelefonens nummer (MSRN) skickas till HLR i nätverket.HLR
översätter det mottagna MSISDN numret till en GSM
abonnentidentitet IMSI och skickar vidare en förfrgan p MSRN
till MSC/VLR där abonnenten förnärvarande är registrerad. MSC/VLR
tilldelar tillfälligt abonnenten ett MSRN och skickar tillbaka
det via HLR till GSMC'n. Nu kan GSMC koppla upp ett samtal med
den korrekta MSC'n.

                                

VLR har information om den föregende LA'n för den uppringda
abonnenten. MSC/VLR kan nu sända ett meddelande till alla BTS'er
i detta omrde. Mobil- telefonen , som antas vara i viloläge,
kommer nu att f meddelandet. Meddelandet är ett anrop till
mobilstationen. I meddelandet finns just den mobiltelefonens egna
IMSI och TMSI och den kommer att svara p anropet. D samtals
uppkopplingen är klar och en "trafik" kanal har tilldelats den,
är samtalet kopplat över radio- vägen till mobiltelefonen.

                                
      Här har just en länk satts upp till mobil telefonen.


2.3.3 Samtal frn mobiltelefonen

Ett samtal frn mobiltelefonen börjar när användaren slr det
önskade numret och trycker p sändknappen. Det fr mobiltelefonen
att göra en behörighetskontroll, som skickas till MSC/VLR.
MSC/VLR kommer d att kontrollera om mobil-telefonen har
behörighet till nätverket. Om samtalet görs till en annan
mobiltelefon, kommer MSC/VLR att analysera det uppringda numret
och sedan koppla upp ett samtal inom nätverket. Ifall samtalet är
till en abonnent i det fasta telefonnätverket, kommer det slagna
numret att skickas vidare för analys.

Meddelandet angende samtalsuppkoppling frn mobiltelefonen
kommer att accepteras när länken till den uppringda abonnenten är
klar. Mobiltelefonen  tilldelas en given trafikkanal, där den fr
vänta p bekräftelse att den uppringda abonnenten svarar.

2.3.4 Lokalisering och handovers

Eftersom mobiltelefonen kontinuerligt kan komma att ändra sin
position under ett samtal, kan det bli nödvändigt att växla
mellan BTS'er när samtalet har etablerats. Att byta till en ny
BTS under ett samtals uppkoppling eller under ett samtal brukar
kallas "handover " . I ett GSM nätverk sköts alla handovers
automatiskt av systemet. Mobil telefonen har hela tiden kontroll
p signalstyrkan och överföringskvaliteten p trafikkanalen och
alla basstationer i omrdet. P samma sätt granskar BTS'en den
mottagna signalen frn mobiltelefonen. All information skickas
till BSC för analys och beslut om en eventuell handover.
                                
                                
              Här sker en handover mellan tv MSC's

Efter analys av situationen och beslut att starta en handover är
BSC ansvarig för etablering av en ny länk till en annan BTS.
Denna BTS kan höra till samma BSC eller till en annan i samma MSC
omrde, eller till och med placerad i ett annat MSC omrde.
Lokalisering innebär hela processen att uppdatera BSC med data om
signalkvalitet, data analys samt beslut om handover.
2.4 GSM, ett digitalt radiosystem.

Radiointerfacet mellan mobilstationen MS och BTS i GSM systemet
använder 900 MHz bandet och ett Time Division Multiple Access
(TDMA) koncept. All information är digital, det vill säga att
analoga signaler representeras av en ström binära data d de
överförs via radiointerfacet. Därför sägs GSM vara ett digitalt
radio system.

2.4.1 Frekvens band

GSM är ett FDMA/TDMA-system med lngsamt frekvenshopp. Systemet
använder 124 st 200 kHz breda duplexkanaler i intervallen 890-915
MHz (Mobil - Bas) och 935 - 960 MHz (Bas - Mobil).
Duplexavstndet är allts 45 MHz. Varje celläge tilldelas sedan
ett antal bärfrekvenser med hänsyn till väntad trafik.

2.4.2 Det fysiska lagret

Det fysiska lagret är det mest komplexa och svra att realisera.
Det fysiska lagret kännetecknas av:

-    9-124 radiofrekvenser i duplex
-    TDMA-struktur med 8 tidsluckor per radiofrekvens
-    GMSK-modulering
-    Lngsamt frekvenshopp
-    Blockkod för felupptäckt och faltningskod för felrättning
kompletterad
     med interleaving.
-    Kompensering för löptidsfördröjning upp till 233 æs (ca 35
km enkel vg)
-    Utjämning för att klara flervägsutbredning p upp till 16 æs
fördröjning.
-    Dynamisk uteffektreglering.

Varje ramfrekvens används för att bära 8 separata "fysiska" GSM
kanaler, vilkas data blir sända/mottagna i perioder. Datan som
ligger i GSM kanalen sänds ut i burstar  (knippen) med den
tilldelade perioden och med en brutto bithastighet p 270,833
kbit/s. Förutom den nödvändiga röst- och signalinformationen kan
ett dataknippe innehlla bitsekvenser för utjämningsträning och
synkronisation. Sändningen och mottagningen p varje frekvens är
tidsmässigt indelad i ramar med längden 4,62 ms. Varje ram bestr
av 8 tidsluckor p vardera 577 æs. I varje sdan tidslucka ryms
ett GMSK-modulerat dataknippe p 156,25 bitar. I mitten av varje
dataknippe (se bild) finns en lärsekvens  som används av
mottagaren för att bibehlla synkroniseringen till tidsluckan,
samt för att beräkna mottagnings-förhllanderna med avseende p
flervägsutbredning. Vid utjämningen , som kompenserar för
eventuell flervägsutbredning, behövs även start/stopp bitar för
att inte mottagningen ska försämras i dataknippets ytterändar.
Mellan dataknippena finns ett "guard space  " p 8,25 bitar för
att mobilstationens sändare ska hinna startas och stoppas och
inte störa kring liggande tidluckor. Tillslag/frnslag mste
varieras  för att radiofrekvensens bandbredd inte skall
överstigas.
                                
                                

Normaladataknippen  används för tal- och datakommunikation. De
övriga har speciella användnings omrden:

-    Frekvenskorrigeringsdataknippen  Används för snabbare
lsning av RF- frekvensen.

-    Synkroniseringsdataknippen  Används av mobilstationen för
att  synkronisera till basens ramstruktur. Data i bursten
innehller information   om basidentitet och ramens läge i tiden.
(i en 2 715 648-ramars cykel)

-    Accessburst. Denna sänds av mobiltelefonen vid första access
mot en bas     för att initiera en uppkoppling eller en handover.
Bursten är kortare än    andra burstar för att rymmas i en
tidslucka, i ett läge när avstndet till     basen är okänt och
ingen kompensation för tidsfördröjningen därför kan    göras.
Data i bursten innehller endast en referens, vilken används av
mobil- och basstation för att undvika kollisioner vid
uppkoppling.

-    Dummyburst  sänds av basstationer när kontinuerlig sändning
krävs, och     inget annat finns att sända.

2.4.3 Logiska kanaler

En logisk kanal i ett GSM system kan inte jämföras med en kanal i
ngot annat analogt system. En definition är:
" En logisk kanal är en dataström hämtad ur en delmängd av de
burstar som sänds i en viss tidslucka mellan olika frekvenser
efter ett förutbestämt mönster ".

De logiska kanalerna är kartlagda i de fysiska. Beroende p hur
bra kartläggningen är, s kan de logiska kanalerna ha
datahastigheter frn ngra hundra bit/s upp till 22.8 kbit/s.

De logiska kanalerna kan delas upp i tv huvudkategorier,
trafikkanaler och kontrollkanaler. Trafikkanalerna TCH överför
antingen kodat tal eller datainformation.

Kontrollkanalen används till att bära signalering och
synkronisation och kan ytterligare delas upp i flera kategorier.

-    Sändnings kanalen, vilken kontinuerligt sänds av
basstationerna. Den här  kanalen bär synkronisationsinformation
och systeminformation, som    t. ex. basstationens
identitetskoder.

-    Gemensamma kontrollkanaler, som används för att anrop och
tillträdes-    kontroll av mobilstationerna.

-    Tilldelad kontrollkanal,  som används specifikt för en
mobiltelefon. De här     kanalerna är nödvändiga under ett
samtalsuppkoppling, för mätrapport      signalering frn
mobilstationen och för signalering vid en handover.

2.4.4 Effekt kontroll

Maximal sändningseffekt för en mobiltelefon är beroende p vilken
effektklass den tillhör. Den kan variera frn 0.8 W för en
handburen mobiltelefon till 20 W för en bilmonterad.
Medeleffekten är en ttondel av maximala effekten. Försiktighet
krävs för att inte störas eller störa andra användare. Därför har
systemet försetts med effektkontroll i 15 steg p 2 dB var.
Dessutom s varieras sändaren upp och ner i effekt p ett
kontrollerat sätt, som börjar och slutar i varje tidslucka. P
detta har man ocks lagt filtrering.

2.4.5 Modulation och frekvenshopp

Metoden man använder för modulation kallas Gaussian Minimum Shift
Keying (GSMK). Metoden har en BT (Bandbredds-Tid produkt) produkt
p 0,3 vid en bruttohastighet p 271 kbit/s.

Frekvenshopp (Frequency Hopping) innebär ändring av
användarfrekvens under pgende samtal. Detta kan användas för
att undvika problem med flervägsutbredning och för att minska
störproblem. Hopphastigheten för mobiltelefonen är ett hopp per
TDMA-ram, det vill säga 217 hopp per sekund.

En högkvalitetsequalizer används för att klara
tidsförskingringen, det vill säga problemet med reflektion och
därför försenade signaler, som stör bitmönstret i
originalsignalen.

2.4.6 Talkodning

Själva kodningen av informationen, som sänds över
radiointerfacet, är komplicerad för att ha maximal möjlighet att
upptäcka och rätta till de fel som kan uppträda. Utsignalen frn
talkodningen är därför ytterligare kodad, sammansatt (man stuvar
ihop de olika signalerna) och krypterad p ett sofistikerat sätt
för att garantera  konfidentialliteten och för att kunna göra
fler felkorrigeringar längre fram. Frn första början kommer bara
fullgradskodaren vara tillgänglig. Hastigheten som den har är
ungefär 13 kbit/s utan felkorrigering och 22,8 bit/s med
felkorrigering. Principen som används för kodning är känd som RPE
- LTP (Regular Pulse Excitation with Long Term Prediction) .
Samplingen (inspelning) av den analoga signalen sker med en 13
bit likformig PCM (system för pulskodad modulation) och den gör
ca 8000 samplingar per sekund.

Det överföringsschema (DTX) man använder minimerar den utstrlade
effekten, vilket förlänger batteriets livslängd och
effektiviserar användandet av tillgängliga frekvenser. DTX är
röststyrd, vilket innebär att om man inte pratar i mikrofonen
lägger den in en "behaglig" tystnad istället för brus och
distorsion.
3    CME 20 specifikationer


3.1  Telekommunikations tjänster

3.1.1 Teletjänster

Normalt telefonerande, det vill säga tvvägs röstkommunikation,
med möjlighet att n abonnenter var de än befinner sig inom
nätverket, är den viktigaste funktionen i systemet.

En annan viktig funktion är nödsamtalen. Här i Sverige vet alla
var man ringer om ngon är i nöd. Antag i stället att du är i
Tyskland och behöver ringa ett nödsamtal till SOS-centralen. D
är det inte mnga som omedelbart kan sl rätt nummer. En GSM
telefon använder sig av en emergency area origin identifier  som
automatiskt leder samtalet till det berörda SOS centralen
beroende p i vilken cell area och MSC omrde man befinner sig i.

I GSM nätverket har man utvecklat en nytt och effektivt verktyg,
Short Message Service (SMS). Ett kort meddelande kan ha upp till
160 alfanumeriska tecken och kan skickas till eller frn
mobiltelefonen. Detta kan liknas med en personsökare som inte
behöver vara p för att ngon ska kunna n den. Den normala SM
servicen är tänkt att användas frn abonnent till abonnent och är
en avancerad form av anrop med mnga fördelar. Om den
mobiltelefon man söker skulle vara avstängd eller ha lämnat
täckningsomrdet s lagras meddelandet och ges till abonnenten d
han dyker upp igen. En variant p SMS är cellutsändnings
funktionen , med vilken ett kort meddelande p max 93 tecken
sänds ut till alla mobiltelefoner inom en specifik geografisk
area. En praktisk användning p detta är trafik information.

3.1.2 Tjänster för ägaren

CME 20 stöder asynkrona, full duplexöverföringar av data vid 300,
1200, 2400, 9600 bit/s p linjer mellan en mobiltelefon och en
telefon i det fastanätet. Data-terminalen eller datorn kopplas
direkt till mobiltelefonen. Det behövs allts inget modem för
mobiltelefonen.
För kontakter via det fasta nätverket väljer CME 20 IWF
automatiskt ett modem, som används för den terstende vägen till
mottagarmodemet.

Synkrona, duplexöverföringar av data p 1200, 2400, 4800 och 9600
bit/s stöds vid kontakter mellan tv  mobilabonnenter. Kontakter
med abonnenter i det telefonnätverket, datanätverk och i ISDN
(ett digitalt fast nätverk, som för övrigt finns i Sverige) stöds
via IWF i CME 20. Inte heller här behöver mobiltelefonen ansluta
ngot modem. Tillträde till ett packet switched  datanätverk är
möjligt via PAD (packet Assembly/Disassembly) funktionen i IWF
eller via ett tillgängligt PAD i fasta telefonnätverket. I bda
fallen stöds samma hastigheter som ovan.

3.2 Konfidentiallitet och säkerhet.

Användandet av radiokommunikation mellan mobilstationerna och BTS
gör systemet känsligt. För att hindra obehöriga att avlyssna
eller använda systemet har man lagt in hinder. Här är fyra
huvudkategorier:

-    Abonnentens identitets authentication. När en mobiltelefon
fr tillträde till
     nätverket s verifieras abonnentens identitet.Tillträde till
nätverket      garanteras slunda bara äkta abonnenter. Valfria
tilläggstjänster finns s att      man kan se numret p en
display till den man har ringt till eller den som      har ringt
till användaren.

-    Användarens samtalskonfidentiellitet. Kryptering används för
att skydda     den information som sänds över radiointerfacet mot
oönskad avlyssning.

-    Utrustningsidentifikation.  Nätverksoperatören kan
kontrollera identiteten
     p mobiltelefonen för att redan vid uppkoppling kunna hindra
användandet    av stulen eller obehörig utrustning.

-    Abonnents identitetskonfidentiellitet  En temporär mobil
abonnents-     identitet  (TMSI)   används normalt av nätverket
för att göra det omöjligt     att identifiera en specifik mobil
abonnent.


3.2.1 Abonnentens identitetsmodul (SIM)

Varje abonnent tilldelas en unik International Mobile Subscriber
Identity (IMSI) när han tar ett GSM abonnemang. IMSI är den
information, som definitivt kan identifiera användaren inom GSM
nätverket. Konsekvent s används IMSI av HRL och VLR för att
hlla kontroll p abonnenterna. IMSI ligger i en separat
Subscriber Identity Module (SIM), vilken kan vara en del av
mobilstationen eller ett smart card ,  det vill säga ett
kreditkort med en mikrodator och minne. Kortet lagrar IMSI, en
authentication nyckel och andra relevanta data.
                                

RAM  är ett arbetsminne som kan ändras under drift.

ROM       är ett läsminne med fast innehll där inget kan ändras
under drift. I           ROM'en finns lagrat:

-         Operativsystemet
-         Delar av algoritmer för generering av identifierings-
och krypterings          nyckeln.
-         Eventuella testsekvenser för felsökning.

EEPROM    är ett elektriskt programmerbart och raderbart minne.

                    B I B L I O T E K
Huvudkatalog        GSM - katalog            Telecomkatalog
(root-directory)

Identitetsnumret         Interna telefonnumret
Abonnentens egna
visar:              mellan mobil och bas-         snabbnummer.
Operatör            station.                 Textmeddelanden
Land                Vilka GSM-nät som        Aktuella och
Korttyp             kan användas vid              ackumulerade
Operatörens egna         utlandsresor.
samtalskostnader
uppgifter           Geografiskt läge vid senaste  Spärrar, ex v
uppkoppling.             förhindrande
                    Aktuella kanaler.             av
utlandssamtal.
                    Krypteringsnyckel.       Parametrar för
datakommunikation.

För att öka säkerheten i systemet kan abonnenten välja en s
kallad PIN-kod som mste knappas in för att göra abonnemanget
tillgängligt. (Personal Identification Number). Koden mste best
av minst 4 och max 8 siffror. Om abonnenten s vill, kan han när
som helst g in och ändra den. Om felaktig kod sls tre gnger i
rad, spärras hela kortet för vidare användning. Kortägaren kan d
använda sin andra 8-siffrors hemliga kod, den s kallade PUK-
koden (Personal Unblocking Key), för att terställa kortet.Ett
SIM kort kan  innehlla tv stycken separata processorer, vilket
i praktiken innebär tv olika abonnemang p samma kort. En
tillämpning p detta kan vara ett abonnemang för personligt bruk
och ett för företaget.

3.2.2 Authentication och Kryptering

Under abonnemangstiden s tilldelas abonnenten en Subscriber
Authentication Key (Ki) tillsammans med IMSI. Nyckeln Ki lagras i
AUC tillsammans med IMSI och används av AUC för att räkna ut de
parametrar som behövs för authentication.
Följande steg används.

-    Ett oförsägbart slumpvalt nummer RAND görs av AUC

-    RAND och Ki används för att räkna ut Signed Response (SRES)
och  krypteringsnyckeln Kc med hjälp av tv olika algoritmer.

-    RAND, SRES och Kc överlämnas till HLR som en trippel.

-    För varje abonnent kommer ett antal tripplar att lagras och
vid
     efterfrgan  skickas till VLR, vilken kommer att ha
tminstone en oanvänd    trippel tillgänglig för varje besökande
abonnent.

3.2.3 Authentication av abonnent identiteter

Abonnent identitets authentication är ett godkännande av
nätverksoperatören att den sända IMSI är den som hävdas. Syftet
är att skydda nätverket frn obehörigt intrng och hindra
eventuella inkräktare som försöker framställa auktoriserade
användare.

Här ovan ser processen illustrerad.

Authentication kan vara applicerad vid varje registrering, varje
samtals uppkopplingsförsök, vid lokaliseringsuppdatering och
innan vilken annan tilläggs- tjänst som helst.

Authenticationen utförs med överförandet av RAND-värdet av
trippeln frn VLR till mobilstationen. Mobilstationen räknar ut
SRES med hjälp av samma Ki och algoritm som AUC. Signaturen SRES
returneras till MSC/VLR och testas för godkännande/avslag.

3.2.4 Kryptering för användardatans konfidentiellitet

Kryptering används för informationen som sänds mellan BTS och
mobilstationen. Syftet är att säkra det privata i användarens
information.

Frn processen beskriven ovan erhlls en krypterings nyckel Kc.
Om processen är lyckosam s skiftar BTS och mobilstationen till
krypteringsläge med hjälp av denna nyckel. Frn och med d är all
information och användardata krypterad.

3.2.5 Definitiv utrustnings identifikation

Alla mobilstationer bär ett IMEI nummer som gör det möjligt för
operatören att säkerhetsställa att ingen stulen eller obehörig
utrustning används.MSC kräver utrustningsidentiteten frn
mobilstationen och skickar det till EIR. EIR prövar giltigheten
och skickar godkännande eller avslag till MSC. EIR kan ns vid
varje samtalsuppkoppling.

3.2.6 Abonnentidentitetens konfidentiallitet

Hela mobilabonnentens identitet IMSI används inte normalt över
radiointerfacet.
I stället s används en TMSI som tilldelas abonnenten.

När en mobilstation kräver en systemprocedur, som till exempel
positions-uppdatering, samtalsförsök eller aktiverandet av en
tjänst, s tilldelar VLR mobilstationen en TMSI. Tilldelningen
görs i krypterat läge. När mobilstationen har ftt TMSI sker all
signalering mellan nätverket och mobilstationen endast med TMSI.
D blir det i praktiken omöjligt att identifiera en specifik
mobil abonnent.

3.3 Interface och signalering

3.3.1 Fasta telefonväxelnätverk till CME 20

Signaleringen mellan en MSC i CME 20 och ett fast
telefonväxelnätverk eller datanätverk som Integrated Service
Digital Network (ISDN) är individuellt designade för att möta
kraven p växeln till vilken MSC är ansluten. Signaleringen är
baserad p CCITT Signalling System No. 7 (vanlig kanal
signalering).

MSC är integrerad i det fasta nätverket som en vanlig fast IDSN
växel. Den har, för samtalsuppkoppling, samma interface som den
fasta nätverksväxeln. Signaleringen sker enligt Signaling system
No. 7, Telephony User Part (TUP) eller ISDN User Part (ISUP).

För samtal frn det fasta nätverket till en mobil abonnent s
kopplas samtalet till en gateway MSC, vilken utför förfrgan.
GSMC funktionen kan vara integrerad i en MSC eller placerad i
vilket ISDN växel som helst.

3.3.2 Signalering i Switching Systemet

Signaleringen inom SS är baserad p CCITT rekommendationer för
vanliga kanal signaleringssystem. Ett nytt omfattande
signaleringsschema har utvecklats för GSM nätverk. ETSI/GSM
Mobile Application Part  (MAP) av CCITT Signaling System No. 7
används för att höja nivn p signaleringen mellan MSC och
lägesregisterna HLR och VLR och mellan MSC'er. Transportlagren är
utförda enligt Message Transfer Part (MTP) i CCITT Signaling
System No. 7.

Signaleringen mste operera internationellt mellan GSM nätverk
och läges register. Den här signaleringen är skild frn
konventionell telefontrafik, eftersom GSM har introducerat nya
features som internationellt oberoende och authentication.


3.3.3 A och A-bis interfacet.

Signalering över A-interfacet, det vill säga mellan SS och BSS,
sker enligt ETSI/GSM Base Station System Application Part
(BSSAP) i CCITT Signaling System No. 7. Transportlagren är
utförda i överrensstämmelse med Message Transfer Part (MTP) i
CCITT Signaling System No. 7.

Signalering över A-bis interfacet, det vill säga mellan BSC och
BTS, är utfört som ett speciellt kanalsignaleringsschema för 64
kbit/s PCM kanaler. En av kanalerna används som
signaleringskanal, som bär signaleringsinformationen enligt det
GSM definierade Link Access Protocol on D-channel (LAPD)
protocol.

3.3.4 Radio interfacet

Signalering mellan basstationen och mobilstationen sker över
radiointerfacet (ibland även kallat UM interface). Signaleringen
använder en specifik GSM-system hierarki för protokol till OSI
niver 1, 2 och 3 enligt till Link Access Protocol on Dm-channel
(LAPDm). LAPDm protokollet stöder bde oerkända och erkända
operationer.

Slutord.

Kommunikation utan gränser, kan det verkligen vara sant ? Den
snabba utvecklingen p den mobila telefonmarknaden under de
senaste ren, har nog överträffat alla förväntningar. En prognos
säger att det kommer att finnas över 20 miljoner
mobiltelefonanvändare ute i Europa i slutet av det här rtiondet.
Men kraven slutar inte där. Det kommer att finnas fler abonnenter
och kraven p utökade tjänster kommer att öka. Fram tills nu, när
systemet redan är igng har inga brister redovisats. Men nu har
bde AUDI/Volkswagen och Volvo gtt ut med varningar till sina
kunder. En GSM-telefon som används utan utvändigt monterad
antenn, kan innebära en säkerhetsrisk. Risken finns att den
skulle kunna sl ut elektroniken i bilen och att ABS-bromsarna
skulle kunna lsas eller att Airbagen skulle lösas ut helt
plötsligt. S om man använder en GSM-telefon i bilen bör man
skaffa sig en antenn att sätta utvändigt.
ven hörselskadade som använder hörapparat har klagat p GSM-
telefonerna. Hörapparaten störs nämligen ut av GSM-telefonens
digitala signaler och stakommer ett pipande ljud i örat. Det
finns som sagt var brister i systemet.

Jag tror i alla fall att i det lnga loppet kommer de cellulära
systemen som använder digital teknik att bli den enda och rätta
vägen för kommunikation. tminstone om de erbjuder de fördelar
och de tjänster som utlovats. Televerket och Ericsson har inte
samma brinnande intresse som konkurrenterna att GSM snabbt ska
bli ett heltäckande telenät. Kan det bero p att de redan har NMT
systemt i gng ? Där har man för tillfället ca 600 000 svenska
abonnenter. Först om ca 3 r anser televerket att GSM är ett
likvärdigt alternativ med NMT. Fram till dess kommer man att
marknadsföra GSM som ett komplement till NMT.


Källförteckning:
Ericsson Radio Systems        System description, broshyrer mm
Ny teknik                     Teknisktidskrift         1992:38
och 1993:10
Tele                     Teleteknisktidning  1990:1
Televerket                    Prospekt, reklam mm.
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

[Trashing]

Trashing är ett enkelt,roligt och farligt sätt att skaffa Info och saker på.
Det går oftast ut på att man tar sig in på ett område och sen rotar igenom
diverse containrar och soptunnor.

1. Var ska jag trasha nån stans ?
   
   Det beror lite på vad du vill uppnå. Vill du ha Info om ett företag så ska
   du trasha hos företaget. Vill du ha Saker så kan du trasha på diverse
   retur ställen och hos företagen som till verkar dem. Men du ska inte alltid
   Trasha på första bästa ställe. 

2. Ok jag har hittat mitt mål e det nått jag ska tänka på ?

   Ja det finns några saker som e bra att tänka på.
   1. r det Staket runt containen ?
   
   IF "JA" THEN GOTO 20
   IF "NEJ" THEN GOTO 20
   
   20. Vänta tills trafiken har lugnat sig och på att det hunnit bli mörkt.

   30. Börja rota medesammans....men vill du vara på den säkra sidan så kan du 
       ju vänta på mörkret.

   2. Bevakar nått vaktbolag stället ?
   3. Jobbar dom nattetid ?
   4. Finns det hundar där?

3. Vad ska jag ha med mig ?

   1. Tång         (Klippa uppstaketet)
   2. Bultsax      (om det är lås på containen)
   3. Rymlig Väska (Lägga diverse nya "hittade" saker)


Här hade BuzzBug startat med en historia som hände honom och sgSunFire och
en annan när dom trashade hos telia .. men han fortsatte inte..
kommer förhoppningsvis i nästa utgåva... om inte.. tjata på BuzzBug! :)

ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

[Rajd]

Tjaba!
TyfooN här... tänkte skriva lite om en sann historia som hända min
'coola' kompis när han skulle h4><><4 en Japanare..
Det var iaf så här.. han å två andra muppar skulle ut å röja bland
japanare å ringa lite härs å tvärs.. vet inte varför men dom kände la för det
(dom e lite wierd!! ?)
iaf.. dom var tre st som först drog ner till den ena av dom.. han bor nära
en busshållplats å där finns en Konsum å lite annat trök.. å dom köpte en
Coke... (dom dricker bara lite elajt... inge 3133+ dricka här inte!)
Dom drog förbi några granner till den ena lamern... osv.. å inte långt
därifrån hoppade dom på en japanare dom tyckte vara lämplig
(men observera att den INTE var lämplig.. låg i en gränd.. å en
anabola pumpande mupp som stog å tittade på dom *hehe*)
dom började mekka med den.. å kopplade in telefonen i stolpen..
dom stog där å ringde ett tag å hade kul (ringde säkert bara 071-666666)
(fråga inte tyfoon hurr han visste det nummret.. buzzbug gav mej det!
*hehe*)
efter ett tag hade muskelknutten ringt polisen ... å 2 mins
innan snuten kom sprang han ut å höll fast dom tre små ynkliga pojkarna
som stog å skakade ( troligen blöta p.g.a rädsla *humms* ;) )
han var inte alls glad på dom små blöta pojkarna å morrade lite elakt medans
han inväntade polisen... och eftersom dom hade valt en sådan bra strategisk
japanare hade dom ingenstans att fly.. dom kunde bara stå å invänta
polisen och ett par torra byxor...
nu hände det inte så mycket mer... polisen kom å tog dom små våta pojkarna..
dom var tvugna att lova att vara snälla resten av sitt liv å inte vara
inblandade i några som helst olagliga grejer alls under ett år annars
skulle dom få smisk... (av farbror blå) ... (dom är dock fortfarande lama å
dom är nog för rädda för att göra detta igen...)

Poängen med denna historien är :
öhhhhhhhhh... tja... joooo... eller.. *hehe* ok.. så det finns ingen..
dom var bara allmänt dumma ! :))

 - TyfooN

ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

[Massa tjafs!]

Sbtr var ganska lam som skickade med ett program där man kunde få gissa på
ett tal.. å så sa datorn om det var rätt eller inte.. jag vet inte varför
han är så stolt över det..?? jag menar det var det första programmet
TyfooN lärde sig i sin c/c++ programering.. å det suger verkligen att
han e mega stolt över det.. skärpning!!


[zIppo] , Cyba & pLIK borde skriva mera till KBB... var inte lata :)
                                                         

oxå kommer KBB's hemsida snart ligga på www.020.com/~kbb
här kommer alla nya nummer av KBB ligga i framtiden...

det är en domän som Zed7 har cardat *applådera* (hehe)


Vi har också fått en ny premunerant i KBB.. en telia anställd..
han tjafsade lite om att vi var elaka pojkar som terroriserar telestolpar
och har kul på telias räkning *hehe*

ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

[END]

Writers :           HangOut(s):   Email:

Merf................#KBB (IrcNet) Merf@usa.net
pLIK................#KBB (IrcNet)
Cyba................#KBB (IrcNet)
Mem0x...............#KBB (IrcNet) Mem0x2@Hotmail.com
TyfooN..............#KBB (IrcNet) TyfooN@usa.net
BuzzBug.............#KBB (IrcNet) BuzzBug@Hotmail.com
sgSunFire...........Flyttat Till Italy.

Caio......seeya later...

                KKK   KKK     BBBBBBB     BBBBBBB
                KKK  KKK     BBBBBBBBBB  BBBBBBBBBB
                KKK KKK      BBB   BBBB  BBB  BBBBB
                KKKKKK       BBBBBBBB    BBBBBBBB
                KKKKKKK      BBB   BBBB  BBB   BBBB
                KKK KKKK     BBBB  BBBB  BBBB  BBBB
                KKK  KKKK    BBBBBBBBBB  BBBBBBBBBB
                KKK   KKKK   BBBBBBBBB   BBBBBBBBB

               -=<Klan of the Bloodstained Blade>=-

