#2                          .                  .                     100% HB
                          .#                    #.            
                         .#                      #.   
                        ##                        ##  
                       ##:                        ###         
                      I##:      TARMSPOLNING      ###:        
                      I###                       ####:        
                      I####     ...........     #####         
                       I####.  ##'''''''''##  .#####          
                    ...######.             .#######..         
                ..##############.         .##############..
             ..#####'''''#########.     .#########''''''#####.
           .##''         . ''#######. .#######'' ..        ''##.
          .#'            ##    ''''     ''''    ##:           '##
         I'              I##      #.....#:     .##              #:
         :                '##.    I######     .##                :
                            '##.  #######:  .##'
                              '## #######:I##'
                                 I########
                                 ####'####:
                               .###'   '####.
                           ...##''       ''####...
                  '''#..###'''               ''''###...#'''

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'
Nr: 2                   "Rädda skogen, ät en Bäver!"
*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*[KeF #2]'*'*'*'*'*'*'*'

Ansvariga utgivare: Pill Gryts, Güran Pyttemjuksson, Skogs Bävern Lasse och
Svan Axelbrytsson.



Innehåll:
1....................................................................Ledaren
2.........................................Svar På Tal...(Kef bemöter kritik)
3.....................................................................KEWLT!
4....................................................En Trist Vits Från Förr
5.....................................Finland!!! (LÅÅÅÅNG, inget för bävrar)
6...........................................................Ny Box Uppfunnen
7...................................................................Hatlista
8.............................................................Tänkvärd Tanke
9............................................................Sagan om Martin
10............................................................Sanningens Ord

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

1.<<Ledare>>

Då var det dags igen! Sveriges sämsta pHREAKERS har samlats igen för att
förjävliga världen ännu mera. Detta nummer skulle vi egentligen ägna åt att
mobba Polisen eller något annat skoj, men efter att ha läst EuB så måste vi
ju säga ett par saker om dom också annars kanske dom blir ledsna och drogar
ner sina små ekollon. Vi vet vilka ni är och vi vet var ni bor!!!
Vi har nämligen spioner överallt som tittar på er just nu i detta 
ögonblicket! vi vet också vad ni brukar äta, läsa etc etc! ha ha!
Vi kan avslöja att gossarna på EuB läser Trevliga barn böcker av Kärringen
Lindgren och mogna Bert böcker! Dom använder miCrosoft rättstavnings prog
för att rätta alla stavfel i sitt z!ine. Men det värsta av allt är att dom
inte tycker om sprit! NYKTERISTER!

Nu går vi mot ljusare och längre dagar. Vårens ljuvhet är inte långt borta.
Fåglarna kommer tillbaka och kommer att skita lika mycket på din bil i år
som alla andra år. Och när våren är över sköljer sommaren likt en våg in
över landet. Du kommer att tillbringa dina futtiga semesterdagar med att
ligga på stranden och få hudcancer så in i helvete! Minns då, när du ligger
på din dödsbädd, att allt detta hade gått att undvika genom att INTE gå
utanför dörren, utan tillbringa hela sommaren framför datorn. Jag har inte
solat på tre år, och jag mår prima! Nja, förutom en begynnande skrumplever,
som läkarna säger att jag är 10 år förtidig att utveckla.
- Du borde kunna supa obehindrat i minst 11 år till. Men nu är det så att du

måste sluta annars kommer du att ha russinlever inom ett halvår!
- Äsch! fnös jag när de sa det till mig. Jag fruktar inte döden. Liemannen
var min barnvakt medan morsan sköt upp knark och farsan våldförde sig på små
flickor. HA HA HA HA HA HA HA HA!!!!
Jag kommer att nå befrielsen med ett leende på mina läppar, medan era läppar
kommer att vara för cancer infekterade för att kunna le! Hur känns det nu
då?! Nu, när ni inser att det kanske inte var fel av min farfar att prygla
mig med ett avbrutet stolsben varje dag efter maten, eller att jag blev
instängd i ett skåp i ett år. Utan mat och utan vatten. Hur tror du det
känns? DET KÄNNS FINT! Nu har jag lärt mig att uppskatta min uppväxt, och om
ni behagar ska jag komma och hån le er i ansiktet just innan ni dör, så ni
känner er riktigt ångerfulla när ni ska igenom nålsögat hos St:Per!
Bara be mig!!! 

/ RedAx

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

2.<<Svar på tal...>>

Vi tackar för all negativ kritik vi fått från det inte så enastående 
'zinet "En Avklädd Iller"... Ni blev tydligen upprörda, vilket var vår 
mening. Gratulerar, ni har förlorat. 
Visst, knark e JÄTTE tufft, om man tycker det är tufft att fuska, det vill 
säga. Vi ser inte så hårt på fusk i sig, men fusk vad gäller rus och fylleri
är lite allvarligare. Alkohol är det ultimata berusningsmedlet. Men, det 
är klart. Har man dålig fantasi så har man, och då kanske man får för sig 
att knarka. 
Var var den uppklädda bäver föresten? Och vad heter han? Och var har ni 
hört att sprit e fusk...och vad har ni för argument och belägg? 
Det skulle vara ointressant att höra tycker vi. 
Och visst ska vi skotta snö! Vi kan skotta all snö i hela JÄVLA SMÅLAND OM
NI VILL. Men vi kommer att spara den gula snön, så ni kan äta den sen. Ok?
Dessutom tycker vi att ni ska sluta citera Berts Dagbok:böcker illa kvickt!
En överkörd Bäver är bättre än en med fula kläder.

/ Dr.5nu5k /pÖBeL

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

3.<<KEWLT!>>

JA! Då var det åter dags för den OTROLIGT ouppskattade spalten KEWLT, där
jag (GURUN SJÄLV) mR.+aGe skriver, till allas förtret, vad som är kewlt och
vad som är kallt. Vi river av det här snabbt och snyggt tycker jag!

-- Musik --

Inte för att jag tror ni redan tröttnat på SID musik, som jag föreslog i
förra numret. Nej, ni har fortfarande saker kvar att lära och lyssna på.
Anledningen till att jag överhuvudtaget har med musik i det här numret är
att jag hittat någonting att komplettera SID musiken med.
Allt började när jag plockade ihop delarna till min hembrännare. Den stod
ner plockad på vinden för att inte ta sån jävla platts. Hur som haver så
stötte jag på en gammal låda med kassettband, och vad fann jag där då? JO!
Ett gammalt Phillemon Arthur & the Dung band! Otroligt! Jag trodde mögel och
skit hade ätit upp det bandet för länge sen, men jag hade tydligen fel! Det
var helvetiskt bra! Det bringade tillbaka en massa minnen (minnes luckor)
från svunna fyllor och spyor! HÄRLIGT! Jag har forskat lite och funnit att
det finns en skiva (ja, CD) att köpa med PA&D på Musikens Histotia 1 & 2,
tror jag den heter. Köp den nu...OCH DET ÄR EN KNULLANDE ORDER!

Ångrar ni att ni kastade ut alla era 1/2-pac skivor och VÖ-TANG CLÄN skivor?
Nä, jag trodde väl det. Dom är ändå fullkomligt pajade vid det här lagret,
efter att ni hade slängt ut dom körde jag och rUd0lPh runt och samlade alla
i en stor säck. Sen tillbringade vi större delen av julen åt att skrapa bort
alla spår på skivorna med gafflar (som vi snott på IKEA för ett år
sen).< - - Bara ett litet inlägg för att få 'zinet att se längre ut än vad 
det är.

-- Tv/Film --

Just nu tycker jag att ni ska titta på gamla fina komedier som Revenge of
the Nerds och liknande fars liknande skit! Att titta på Woody Allan är
STRÄNGELIGEN FÖRBJUDET! Jag behöver inte gå in närmare på varför (Det beror
inte på att han knullar sin ex-frus adoptiv dotter. Jag ser inget fel i det.
Hon har gjort det valet, och jag tror inte hon behöver oroa sig över pengar
nu längre. Dess utom är det ju kul för Woody att han får lite äkta kärlek nu
också)

Det är fortfarande ok att titta på det breda Tv-shop utbudet som visas på
Tv 3. Om ni samtidigt lyssnar på Phillemon Arthur får ni en perfekt Tv 
eftermiddag.
I annat fall får ni titta på våra skosulor, när vi kommer och sparkar in era
huven för att ni inte gör som vi säger...

-- Kläder --

Se föregående nummer...

-- Tidningar -

Här har skett lite ändringar. Läs ni tryckta tidningar om ni vill, men skyll
inte på mig när Bonniers köper sanningen...vilket redan har debatterats på
nätet tidigare.
För övrigt gäller fortfarande samma gamla 'zines, förutom en nykomling.
Nämligen EN UPPKLÄDD BÄVER...En stor applåd     -*APPLÅD*-

Trots lite negativa tongångar riktade mot oss här i KEF redaktionen kan jag
inte mer än stå bredvid och applådera Lakristrollet, Bengt och de andra som
samlats framför sina nyligen stulna datorer och knapprat in sånt som jag
älskat att läsa...STORT TACK till er!

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

4.<<En trist vits från förr>>

Kärringen Asta var så trött på att vara tjock och ful, så hon bestämde
sig för att skjuta sig. Hon gick och köpte sig en pistol och ringde 
till doktorn och frågade var hjärtat satt, doktorn svarade: 
"Precis under din vänstra bröstvårta". Asta lade på luren och sköt 
sig i knäet. Ha ha ha ha ha ha ha! men va'fan...skratta då! 

/ MarjaZin

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

5.<<FINLAND!!!>>

Efter den strålande feedback vi fick från våra finska läsare, angående vår
test av det danska temperamentet i förra numret, har vi beslutat att testa
det finska temperamentet också. Först trodde jag att finnar var lättretade,
de e ju alltid småsura. Men det visade sig att de ofta nöjer sig med att
vara småsura. Något som naturligtvis inte kan tillåtas. Jag , Dr.5nu5k och
vår vän Per-Ola (som just kommit tillbaka från semestern i Säter) tog en röd
färja över till Hellsingfors, och passade på att antasta några
receptionister under tiden. De var ganska svår flirtade, men efter två
timmars ihärdigt tjat gav den ena med sig, och 5nu5k försvann i några
minuter. Undertiden gick jag och P-O in i restaurangen på färjan, den fina
restaurangen alltså. Inte den "restaurangen" (läs undermålig sylta) som man
är van vid.
Där inne var så tyst. Folk pratade så tyst så tyst. P-O (som ätit en enorma
tallrik ärtsoppa med vitkål innan vi åkte) släppte loss en turkisk
lönnmördare i lokalen. Lönnmördaren ven ut ur P-Os anus likt en stormvind.
Alla tittade på oss, men vi såg oss frågande omkring och gjorde klart för
alla att det inte var bra att hålla igen.
En mild irritation spred sig i lokalen. Men P-O hade mer att bjuda på. Han
puttade undan saltet och pepparn och lade sig på rygg mitt på bordet.

-"Spana in detta!" sa han sen och drog ner brallorna. 

-"Fan, han moonar alla i hela lokalen!" tänkte jag och flinade. Men, aj aj
aj. Jag hann knappt ducka för den blå lågan som likt en eld kvast sken ur
P-Os bakdel, samtidigt som ett otroligt oljud skakade hela bordet.
När ljudet tystnade och bordet slutade skaka tittade jag fram. P-O stod nu
på golvet och bockade sig mot publiken, som nu var knäpp tyst.

-"Otacksamma människor!" gapade han sen, när ingen applåderade, och kastade
tändaren på en lokal politiker från Säfle. "Nu går vi +aGe", sa han till
mig, och vi gick.

Vi bestämde oss för att prova lyckan på någon av de tolv en-armade-
banditerna som stod i syltan. Vi kastade bort en gammal hagga som redan
spelat bort hela sin mans pension. Just som P-O skulle stoppa i en slant i
banditen sken han upp.

-"BUBBLE BOBBLE!" tjöt han och rusade genom syltan, och råkade samtidigt
knuffa omkull brottarkungen Karelin, som satt och åt en pastej smörgås med
saltgurka.

-"VOOOODKAAAAA?!!!!!" skrek han och tog stryptag på P-O.

-"ARGH!" sa P-O medan Karelins grepp hårdnade runt hans halls. Men plötsligt
sken Karelin upp och släppte P-O, som föll till golvet med en duns.

-"BUBBLSKI BOBBLSKIJ!!!" vrålade han som en brunstig älg (notera att det är
en rysk, radioaktiv älg. Dom vrålar högt!) Sen stod Karelin och lirade
Bubble Bobble hela resan över, medan han citerade Kraftwerk texter på ryska.
(Fråga mig inte hur jag fick det till Kraftwerk, men jag tyckte mig höra
något om Madame Curie. Så jag drog den slutsatsen) Jag hjälpte P-O upp och
satte honom på en stol, medan jag själv gick och köpte en kopp o'boy med
hästmjök i. Sen hällde jag skiten över P-O så han skulle vakna till. Just
som detta hände kom Dr.5nu5k tillbaka.

-"Ah, nu har jag rätt vätskeballans i kroppen!" stönade han och kliade sig
lite på den skallige hämnaren. "Fan! E inte det där Karelin som spelar
Bubble Bobble?"

-"Jo, och jag skulle inte störa honom om jag var du", kväste(<-- kombination
mellan kvida och väsa) P-O fram. Det gjorde inte 5nu5k, för han ville få i
sig mat innan vi gick till vår hytt för att supa oss redlösa. Efter 14 stora
hamburgare med pommes, rapade 5nu5k förnöjt och sa:

-"Var e spriten?!"

-"I hytt jäveln!" svarade jag.

-"Låt oss SUPA!!!!!" skrek P-O så en flaska olivolja ramlade ner i fritösen
så lågorna stod höga! Vi gick (Dr.5nu5k snarare vältrade) till vår hytt där
vi lämnat kvar dunkarna (läs barnen). Sen söp vi...fan va' vi söp. Sen sov
vi...fan va' vi sov. Vi sov ända tills en städerska kom och väckte oss...

-"Sähejeppa uppalana?" sa hon vänligt.

-"Håll käft, jävla sugga!" skrek P-O och viftade efter henne med en tom
dunk.

-"UPPALANA IJJHÄKKA PAJALA!" gormade hon, och in kom en stor jävla finne och
kastade ut oss på kajen.

-"ÄHLA BASTU LAPPINKULTA!" skrek han och slog igen nån' slags dörr på båt
satan.

Nu var vi i Finland, och nu skulle här provoceras! Något av det första vi
såg var några finska ny nazister (något jag inte trodde fanns!). När vi
närmade oss dem fick P-O något kusligt i blicken. 

-"P-O?" sa jag när han böjde sig ner och plockade upp en sten. "Nu tar vi
det lite lugnt här, va."

P-O tittade på mig med sin allra mest psykotiska blick. Nog för han e
psykopat och inte tänker riktigt klart, men han hatar nazzar. När han
vände blicken tillbaka till nazzarna sa han:
-"De är bara fem!"

-"Och vi e bara tre!" sa 5nu5k. "Inte för att jag gillar nazzar, men vi e
faktiskt i underläge här."

-"Inte då!" sa P-O och kastade stenen som sakta singlade ner mot nazzarna.
Sen hördes en liten duns och sen ett "RAAAAAS" när nazzen ramlade. Vi hörde
hur nazzarna började gapa och vinka åt någon att hänga med. Sen började de
springa mot oss...och när de fyra (som var kvar) sprungit tio meter kom en
hel hord med rakade rasister och nazzar runt ett hörn.

-"Oj...", var allt P-O hann säga innan han började springa som fan. Jag
lovar, hade Carl Lewis sett oss hade han blivit avis alltså! (Men det är
klart, hade Lewis varit där hade de nog jagat honom istället...)
Vi sprang...fy fan vad vi sprang. Vi måste sett ut som uppklädda bävrar
när vi sprang (SÅ SNABBT GICK DET FAKTISKT!) Som tur var hittade vi en öppen
dörr, in i en lagerlokal, där vi kunde gömma oss.

När nazi grisarna sprungit förbi, och vi hade andats ut, bestämde vi oss för
att utforska lokalen. Det visade sig att det var någon som höll på att
renovera sin båt här. Jag tyckte vi skulle hjälpa honom, och det tyckte P-O
också. Han sprang bort till en verktygslåda och drog upp en vinkel slip.
Sen fick han ett sånt där Arnold flin (ett sånt han har i T2 när han hittar
sitt "mini gevär") och anföll båten under vilda tjut! Men sladden till
slipen var inte i, så allt han kunde göra var att slå slipen hårt mot båten
skrov och hoppas på att det skulle bli märken.

-"Jävla skit mojäng!", sa han sen. "Den funkar ju inte." 5nu5k viftade
ironiskt med sladden och satte i den. Slipen drog igång med ett satans
ljud...-*VRRRRAAAAAAAAAAAAUUUUUUM!!!!*-
Sen garvade P-O högt och började "slipa" på biten. Gnistorna slog likt
eldflugor över P-Os kropp, men det brydde han sig inte om. Han bara slipade
vidare.
När han stått och slipat i en kvart (medan jag och 5nu5k turats om att slå
håll i däcket med yxor och släggor) tyckte vi att det fick räcka. Men det
tyckte inte P-O.

-"Stick ni, jag ska slipa lite till!" sa han.

-"Ok. Vi plockar upp dig innan vi tar färjan hem igen!" sa jag.

-"Ja ja ja ja...", svarade P-O och slipade frenetiskt vidare.

Sen gick vi...och vi har inte sett till P-O sen dess.
Men det hör inte hit! Vi hade inte retat gallfeber på en riktig, civil,
oskyldig finne ännu!
-"Var finns finnarna?" sa jag.
-"I din brorsas nylle!" sa 5nu5k och garvade så snuset ramlade ut.
-"Skit kul", sa jag. "Vi får leta upp några finska finnar."

Efter ca en kvarts letande hittade vi ett torg där kommersen var i full
gång. Innan jag hann säga någonting alls sprang Doktorn iväg mot ett
fruktstånd. Väl framme tittade han lite nyfiket på bären och frukterna
som låg på disken. Sen log han mot den små feta kvinnan bakom frukten,
sen började han mula frukt som en utsvulten (uppklädd) valros hanne. 
Kvinnan blev förskräckt och började gapa i högan sky.

-"Bist do enti HEKKALEVA?!!"

-"Fan, va' gott!" sa Dr.5nu5k. "Dom här skulle jag nästan kunna betala för!
Smaka!" Sen slängde han en handfull krusbär på mig. Jag var inte sugen, så
jag lät dem falla. Däremot tog jag en tomat och kastade allt vad jag kunde
i huvudet på 5nu5k, som blev tämligen förbannad.

-"Va fan klankar du på mig för!" skrek han och grabbade tag i en melon.

-"Nu tar vi det lugnt, Snusk!" skrek jag och duckade för melonen, som likt
en uppklädd fiskmås susade genom luften. 

-"Vad håller ni på med?" sa en finsk röst bakom mig, och jag såg att 5nu5k
hade stelnat till mitt i ett kast. Jag vände mig sakta om och log mot den
finska polisen som likt en uppklädd bratvurst knackat mig på axeln.

-"He he he...", pep jag, en aning generad. "Inget?" Jag ryckte oskyldigt på
axlarna, men polisen tog mig i kragen och tog sen 5nu5k under armen och
stuvade in oss i en ful finsk polisbil.

-"Nu får det räcka!" röt han och körde oss ner till hamnen. "Ni tar första
bästa färja hem igen."
Jag pustade ut lite tyst. Då skulle vi slippa finsk arrest. (Där vet man
ALDRIG vad som kan hända!)
Väl i hamnen såg han till att vi kom ombord, och sa åt vakten att låsa in
oss i fyllecellen och INTE släppa ut oss förrän vi var i Sverige igen...

-"Men P-O då?" frågade jag.

-"Håll käften, fylle äckel!" gormade vakten och släpade med oss till
fyllecellen, där det redan satt två Stockholmare. (Tjena fan, Tommy och
Terra!!!) De var väldigt trevliga! De frågade om vi ville ha lite syra. Och
nu ska jag erkänna att jag för en sekund övervägde att ta skiten. Men mitt
rena supar samvete stoppade mig.

-"Nej tack. Jag ska på avvänjnings kontroll om tre dagar, så jag avstår
nog", sa jag och Dr.5nu5k nickade. Tommy och Terra verkade godta detta som
ett acceptabelt svar, men tog varsin karta ändå.
Sen satt de tysta ett tag...tillsist frågade Terra mig, med frånvarande ton,
om jag inte skulle dra ut maskarna ur näsan, och hindra 5nu5k från att
borra mig i huvudet.

-"Nej", sa jag. "Det är avslappnande, och maskarna rensar så fint i näsan."

-"COOLT!" garvade han och stirrade ett tag på lamporna i taket. Sen la han
sig i en liten hög och somnade (jag trodde inte man kunde somna när man var
så hög,men tydligen). De båda knarkarna sov hela vägen till Sverige. När vi 
hörde motorerna tystna kom några svenska poliser och öppnade dörren.

-"Jaha. Vilka var det som ofredat folk i Finland då?" frågade de. Jag
tittade snabbt på 5nu5k, som log...

-"Knarkarna där", sa han och pekade på Tommy och Terra. Polisen nickade och
mumlade något om att "det kunde man ju räknat ut" och "jävla knark". Sen
gick vi fria där ifrån och tog tåget hem...
Men det är som sagt, EN HELT ANNAN HISTORIA.

/ mR.+aGe 

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

6.<<Ny box uppfunnen>>

Vi på KeF Research Inc. har kommit på en ny box för er som vill ringa 
gratis. HURRA! vi kallar den "Paper Box". Vi måste ju dela med oss av våra
tuffigheter så här it kååmes:

Instruktioner till paper box:

Du behöver:
En Papperslåda
1 svartkrita
1 pistol, gevär, uzi etc etc                             Tufft ord placeras
1 skarpslipad sax                                  _____  här  
                                                  |     |<--'0 
Tag papperslådan och placera den på ditt bord.    | O O |
Klipp 2 hål i kartongen såhär.------------------>_|     |_
Greppa din svarta krita och skriv något tufft ovanför "ögonhålen".
Tag upp ditt vapen och placera det på en lämplig plats.
Gå in till grannen och vifta med pistolen tills han springer och gömmer sig.
Lyft upp telefonluren och börja ringa gratis.
OBS! Om polisen frågar varför du pistol hotade din granne och ringde tyska
porr linjer så skyll inte på oss! skyll på något annat zine!!
                        
/ rUD0lpH / KrüPPkakA

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

7.<<Saker att hata>>

För att fylla ut detta numret lite mer så slänger vi in en liten Hat lista
för att vägleda er hjärnlösa små Träbitar.

* Nazister. Blä små Hitler apor som springer runt och skriker Heil.
* Kommunister. Apkukar! Lika mentaltstörda som nassar.
* Dig. Jävla avskum, se på dig själv, hur fan ser du ut? Var är din ryggrad?
* Illrar. Usch, hemska små kräk!
* Moped Raggare. Snus och avgas stinkande pubertets pojkar med flottigt hår
  och liten hjärna.
* Ravare. Små ecstasy offer i folie förpackning och tuffa skidglasögon. 
* Folk som inte dricker sprit. Fy skäms, förstöra en sådan fin svensk
  tradition!
* Poliser. AVSKUM!, Fan varför ska ni alltid slå på oss! Har ni inget 
  viktigare för er!
* Fester utan hB. Vin, folköl?? Skjut mig i ryggen!
* Raggare. Mogna pojkar med tuff mustasch, prillan under läppen och den 
  7 år gamla volvon på högsta varv. Vroom! 
* Hat listor. finns det något drygare? Svar: Politik och Yes ultra.

/KrüPPkakA  

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

8.<<Tänkvärd tanke>>

Det snackas så förbannat mycket om hur alla ungdomar blir punkare och
knarkare för att få uppmärksamhet. Men det är ju för fan helt fel! Vilka är
det som får mest uppmärksamhet? Jo, politiker! Det här med att det skulle
vara ungdomarna som törstar efter uppmärksamhet är bara en myt, som
politikerna kommit på. Varför? Tja, de tycker kanske att det känns patetiskt
att behöva bli politiker för att få tillräckligt med uppmärksamhet!
Ta bara Güran Pyttekuksson som exempel. Han får ett så nöjt och hånfullt 
flin på sina läppar så fort en TV-reporter kommer fram och frågar vad som 
har diskuterats på mötet och vad de kom fram till. Och efter ett par 
sekunder av prat så börjar fanskapet GUNGA fram och tillbaka. 
Och det är BARA för att ta upp mer plats i TV-rutan. På det sättet kan han
ta upp 10-20% till av rutan.
Så jag undrar om det är punkarna eller de stora människorna i samhället som
tar upp mest av folks uppmärksamhet. Tja, stora och stora. Sigvard Marjazin
är ju inte så stor, men lika förbannat satt han på alla TV-rutor landet över
och snackade skit. Det var säkert han själv som fixade så att han blev
anmäld. Ni vet, fixa tillräckligt med "bevis" för att åtala, men inte för att
fälla. På så vis fick han sina fem minuter. Att han var oskyldig fick inte
alls lika mycket uppmärksamhet som "när han var skyldig".
Tror ni inte mig? I så fall, tänk efter! Hur ofta ser du en punkare eller
rebell på TV? OBS: Franska strejkande lastbilschaufförer och bönder räknas
INTE! Bara SVENSKA rebeller och punkare.
Ganska sällan eller hur? Nu, tänk efter hur många gånger du ser politiker
på TV. Just det. Om du tittar på nyheterna en gång om dagen ser du MINST
tre, fyra stycken...MINST! Och snart nalkas valet. Då jävlar i mig ser man 
politiker över allt! På TV, i tidningar, de går på stan och kysser barn,
etc. DET ÄR VAD JAG KALLAR EXHIBITIONISM!

/ Dr.5nu5k

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'
                            
9.<<Martin>>  >:0  <-arg Martin

-Kapitel 1. DET ÄR COOLT ATT SKEJTA!-
Det va´en solig sommar dag på asfaltområdet Näsby och Martin sitter vid 
sitt super nintendo och spelar super tetris. Den tuffa ryska musiken från 
tv:n inspirerar Martin och han kläcker årets första vettiga ide´,
han ska hänga på årets fluga och bli en cool skejtare!!!!
Han tar fram sin superbräda som han snodde på MAXI, vid ett hastigt ryck av
kriminalitet när han praoade där förra våren.
Trucken till det ena bakhjulet hade gått sönder när pappa kent hade 
råkat sätta sig på den när den låg i soffan, men det fixade martin lätt med 
plasticpadding. 
När kletet hade stelnat flög Martin ut genom dörren och nedför trapporna,för 
att prova sin bräda. Han var full av förhoppning när han hoppade opp på 
brädan men hans drömmar som skajtarproffs krossades när han snavade 
efter c:a tio meter och smällde hans redan stora snok i gatan.
När hans mamma hade plåstrat om näsan som nu var så svullen så man 
knappt kunde se lilla Martins ansikte, Martin kunde
nästan inte se ett skit för jättesnoken var i vägen.

Men övning ger färdighet och efter 6 dagar och c:a 300 små olyckor 
kände Martin sig redo att ge sig ut från gården.
Martin åkte ner till ICA och tänkte att han skulle "impa" på 12 åringar
med sina tuffa tricks. Tyvärr såg inte Martin så mycket för sin svullna 
näsa, det var därför han ramlade rakt in i polackernas jordgubbsstånd
och gjorde sylt av 76% av alla jordgubbarna.
Martin tyckte att det var ett tufft trick, det tyckte inte polackerna.
De jagade Martin ett tag och skrek massa saker efter honon, det var nå´t 
om piskor och ersättningsskyldig.
När Martin hade lyckats skaka av sig de svettiga polackerna, vinglade
han ner till chrilles gatukök för att köpa sig blandade tuggummi för 
hela sin vecko-peng, det vill säga 3 spänn.

När Martins fula lilla mulatt ansikte in smetat i jordgubbssylt
dök upp i luckan slängde sig den djupt chockerade kassörskan på larmet 
och larmade polisen, för att hon trodde det var en luffarneger som 
skulle råna stället. När Martin försäkrat kärringen om att det inte var 
något rånförsök och fått sina tuggummi åkte han uppför näsbychausse´n
medan han tuggade som besatt på sitt splirrans nya jenka.
Tiden går fort när man har roligt. 
Klockan hade redan blivit 5 ock Martin hade fått stränga order att vara 
hemma då så martin vände kosan hemåt.
När Martin hade ätit sin spenat och tittat färdigt på junior så gick han 
till sängs, trött efter dagens bravader och somnade Martin nästan 
direkt. 
           zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz.
/Jön$ of Grillkorv /rUD0lph

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

10.<<Ett sanningens ord>>

ARGH!!! Håll käften! Varför agerar alla etablerade  datortidningar som om
allt startade när 486:an kom? De verkar inte fatta att det fanns datorer,
spel och program innan dess! Ta bara det här exemplet:
Alltid när de pratar om "se-uppifrån-realtid-strategispel" jämför de med Röd
Allört, C&C och om man har tur nämner de Warcraft 2. Jag citerar ur en
recension av Dark Colony : "Det har kommit många spel som försökt kopiera
konceptet i Red Alert, och fler lär dyka upp."
Va då  "konceptet i Red Alert"? Red Alert har inget eget koncept! Inte C&C
och WC2 häller för den delen. Där allt startade var på en Amiga med det
underbara spelet Dune 2 och INGEN ANNAN STANS! BEGRIPS! Men det är klart,
alla som jobbar på de etablerade tidningarna idag är ju bara en massa
nybörjare som aldrig haft en C64:a och inte kan ett ända kommando i BASIC,
och då snackar jag riktig hederlig BASIC och inget annat jävla fusk BASIC
som, Visual Basic eller nått annat 90:tals skit.
Dune 2 var först och fullbordade speltypen "se-uppifrån-realtid-
strategispel"  i ett hårt slag, så det så! Observera att vårt tuffa zine är
skrivet på våran upp hottade "Racer c64"

/ mR.+aGe 

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

Då var ännu ett stycke KeF lagt till handlingarna, och inte har ni blivit
klokare häller. Snarare lite upprörda över att ha ödat ert allt kortare liv
på att läsa en massa smörja, och inte kultiverade texter som "En Uppstoppad
Hummer", eller liknande. Men men, ni ska nog se att vi kommer tillbaka trots
vissa försök att knäcka oss både mentalt och analt. Men sånt biter inte på
oss! Det är vi aldeles för tuffa för...

Tack för oss...och kom ihåg: KNARK E FUSK

*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'
* Illrar,Bävrar,Katter utan svans,Råttor,Hundar,Kommunister,Naziavskum och *
* Sprit hatare borde inte leva! Slut! Hej: 020, VSU, h2 Dö: Güran P        *
*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'*'

