	         ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
	         ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
	         ¤¤-> Liberalt Oorganiserat Drägg<-¤¤
	         ¤¤  LLL         OOOO     DDDDD	   ¤¤     
	         ¤¤  LLL        OOOOOO    DDDDDD   ¤¤
	         ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤
	         ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤
	         ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤
	         ¤¤  LLLLLLL    OOOOOO    DDDDDD   ¤¤
	         ¤¤  LLLLLLL	 OOOO	  DDDDD	   ¤¤
                 ¤¤------>Jag är felefon-kåt<------¤¤
	         ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
	         ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
                                  av
                 Sorghfurst/Satariel, ^Rimfrost^, TPM 
		           gästartist: Logrän

	
		¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
		¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤Innehåll¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
		¤¤ 1.  Ledare                       ¤¤
		¤¤ 2.  LAN!                         ¤¤
		¤¤ 3.  Beigerunda                   ¤¤
		¤¤ 4.  Rims myshörna		    ¤¤
		¤¤ 5.  Funderingar                  ¤¤
		¤¤ 6.  Sånger   	            ¤¤
		¤¤ 7.  Ny(?) Jappze		    ¤¤
		¤¤ 8.  Expedition: datamässa	    ¤¤
 		¤¤ 9.  FIGHT!!			    ¤¤
		¤¤ 10. LOD-Parti		    ¤¤
		¤¤ 11. Prylar			    ¤¤
		¤¤ 12. Mat (såklart)		    ¤¤
	        ¤¤ 13. Slutord			    ¤¤
		¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤Innehåll¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
		¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤

********
*Ledare*
********

Nämentjenareförfan!
Liberalt Oorganiserat Drägg (L.O.D.) - Sveriges Dummaste Zine kommit ut med nummer 3!!
Ja... det var ett tags sen 2:an och mycke har hänt, vi har nämts i både VSU och VSP 
(rimfrost... ledare för LOD.. fyfan va löjligt, han skulle för fan inte kunne hålla 
koll på huvvet om det inte satt fast, ännu mindre styra LOD!). Som ursäkt för att vi 
vart så sega så måste vi ju göra annat än skriva LOD (t ex supa, kröka och supa mer!). 
Vi har terroriserat phelia ännu mer. Vi hade även nyligen ett LAN men mer om det senare 
längre ner. I detta nummer hade vi tänkt ha en massa onödigheter (som vanligt) som t ex 
(till exempel) massa paranteser, matlagning info om LANet. Som vanligt har rim skrivit 
det mesta och det är inte för att jag å TPM:en e dåliga (nåja) utan för att vi är latare 
on rimmen. Jag å TPM e dom som kommer på alla häftiga ideér och planerar terrordåden och 
sen låter rimh0ran pränta ner skiten. Förövrigt ljög (!) MeglaW i VSP 5, han BO:ade inte 
rim... han netbusade, jag hade testat netbus patchen på Rim för att kolla vare e för 
jävla lamerprogg. Föresten, vi är i behov av präntare (sånna som skriver *döh*) maila 
liberalt_oorganiserat_dragg@usa.net eller snacka med mig eller rim på #vsp (ircnet) eller 
#Avfall (DALnet). 
//Sorghfurst/Satariel

Några ord från TPM:en:
Jaha, nu  sitter jag har med en näve ruttna lingon i handen. Henke och LogrÄn sitter 
och tjafsar me internet ( internet är som ett stort spindelnät, fast me inga spindlar 
i ;), Fhrustsorgh sitter och message-floodar min mobil telefon, ibland spinger han fram 
och flåsar på min bildskärm ( Han e liten, men han runkar mycke, 3 timmar vaaarje da...
(TPM har nog lyssnat liite för mycke på BHA.. föresten e jag inte liten.. lägnst i LOD föfan!)).
 Nä, nu går jag och sorgh ut och har sönder nåt.. hejdå... 
//TPM
 
***********
*diskLAMAH*
***********

ÖöÖhh... de e inte vårt fel...

*******
*LAN!!*
*******

L.O.Ds senaste LAN.

Det var en kulen och allmänt äcklig morron (som en helt vanlig morron enligt L.O.D, klockan 
va typ 14:00) LogrÄn vaknade av att telefonaset ringde och det var Sorghfurst som ville ha 
LAN, och det var då vi beslutade att vi skulle ha ett till "oherhört" kuligt LAN, vi ringde 
till TPM och sa att det skulle vara ett coolt LAN hos LogrÄN. Vi bar hela skiten från TPM 
( 2 miljoner jävla meter me sladd typ + lite annat tjafs). Efter ovanligt lite krångel (bara 
halva kvällen egnades åt konfliket(konflikter rullzar) började skitsnacket!
Sorghfurst kom inte första dan (Trots att det var hans idé)då han va å söp iställe. Han kom 
andra dagen istället och sänkte humornivån rejält.
Under LANet hade vi ett LM (Lan/Lod mästerskap) i Warhammer Dark Omen då min (Sorgh/Satte) 
vann obersegrad med sin orc armé "Bonebreakas Orc Horde". 2:a kom LogrÄn sen Henke och sist
Rim. Det är dock bara vinnaren som räknas :) (TPM:en va för elajt för att va me ;) 
(bah//Sorgh)). Vi spelade även under en sen kväll in ett "radio programm" som håll valig LOD 
standard (dvs sög hårt :)) och om vi orkar kanske vi mp3:ar skiten och skickar till älajta 
snubbzar.

En kort beskrivning av LAN-lokalen:

2-liters colaflaskor överallt, det stinker svett och andra kroppsvätskor och det är cirkus 45 
grader varmt.

Dåliga kommentarer från L.O.D-folket:

"LogrÄn, du luktar som en svulstig brunett!" //TPM
"men,dom står juh bara där borta om fular sig!" (Rim om några telia-arbetare)
"Om man inte e bakis, borde man inte va frammis då? //Sorghfurst
"Det lukar nazist om dig TPM //Sorghfurst (Va fan menade jag med det?)

LAN Upptäckter:

Under LANet uptäckte vi att:
^rimfrost^ har tungan ute när han skriver (ser jätteläbbigt ut ;P)
Det ramlar poppade popcorn ur LogrÄns burk...verkar jävligt gamla.

De låtar som lyssnades mest på LANet:
1. Boltzmann - BHA Vi Knäcker Dig
2. Just D - Vi Vinner, Ni Stinker
3. Cornerlis "Corne" Wreesvijk - Div
4. Ozzy Osbourne - The Ozzman Cometh(Iofs en hel skiva men den gick varm iaf)
+Diverse dåliga sånger som som vi själva blajat fram

************
*Beigerunda*
************

Jahaja, här är vi tillbaka med ytterligare en runda brutal beigeboxing. Vi hade 
faktiskt tänkt göra detta till en i varje nummer återkommande del i vår lilla publikation. 

Tja, jag satt en torsdakväll vid 7 tiden å tråkade som vanligt ganska rejält, felefonen 
ringde och ur luren hördes en trött tordönsstämma som mumlade nått liknande detta:  
"phreaking *mummel* TPM *mummel* nu *mummel* tja..." Så det bar sig inte bättre än 
att jag snörde på mig skodonen och styrde stegen emot TPMs boning.  Vi satt där ett 
tag å snackade allmänt bull och sedan knallade vi ut. Först checkade vi jappen vi våldförde 
oss på i #2. Locket var igenbankat så vi bröt upp det igen, till vår förskräckelse hade 
inget gjorts åt våran åverkan och den  tomma Colaflaskan stod kvar. En klar besvikelse! 
Inte mycket mer med det, utan vi knallade in på idrottplatsen för att krypa in under samma 
hus som vi var i i förra numret. Vi upptäckte en otroligt läglig backdoor å knallade rätt 
igenom firewallen, r00taccess direkt! (Vi gick igenom in olåst dörr i stängslet). TPM hade 
varit förutsägande och införskaffat nåra meter förlängningskabel, sagt och gjort kröp han 
in och kopplade in kabeln och hittade nåra porrtidningar på vägen ut. Vi började med att
ringa till Felia Kundtjänst och följande konversation utspelade sig: 

OP: Operatöridioten
SF: Sorghfurst/Satariel

OP: Telia kundtjänst Berit.
SF: jaha, jag är representant för gruppen L.O.D. och vi har några små krav att framföra, 
    men du din lilla hora har inte tillräcklig status för att få höra dom, så koppla oss 
    vidare till nån som har!
OP: Jaha, jag kopplar, var god vänta.
*en stund förflyter* 
OP: Telia kundtjänst Bengt.
SF: Tjena, vi ringer ifrån L.O.D och vill berätta att vi just kopplat in oss på en telelina och 
    vill framföra följande krav: Vi KRÄVER sänka teletaxor och omedelbar Flatrate på era 
    internetabbonemang, annars kommer vi att börja kapa linor och sno terminaler i stor skala. 
OP: Jag hoppas att ni är medvetna om att det ni sysslar med är olagligt.
SF: By your fucking law!!
OP: Jag skall få be att koppla er vidare.
SF: OK
    *ytterligare en stund förflyter* 
OP: Telia, Eva.
    *SF framför igen kraven*
OP: Jaha, men ni kan ju använda er av andre teleoperatörer, tex TeleII.
SF: Men ni har ju i stort sett monopol på dom här tjänsterna, för samtalstaxan blir ju samma även 
    om man har en annan operatör!
OP: Nej.
SF: Det har ni visst, men hursomhelst så klipper vi snart linan om vi inte får besked...
OP: Jag hoppas att ni är medvetna om att vi spårar detta samtal?
SF: Ja, vafan tror du vi är? Ett gäng snorungar!?
OP: Hur kan vi kontakta eran lilla grupp?
SF: Tex genom er hemsida.
OP: Jaha.
SF till oss andra: Kapa skiten!
*sprak-klick*

Vi knallade iväg och begav oss mot andra sidan stan för att bryta opp en vanlig plast-jappe med 
ett särdeles perfekt läge. Vi bröt på snabbt upp skiten och ringde lite 071, och mitt under ett 
samtal med någn hora ifrån Skåne hördes ett välbekant piiip ifrån TPM´s nalle, han fumlade upp 
mobilen och svarade. Det var Calorine. Skånehoran tycke att det var väldigt roande att vi satt 
i en buske. Vad TPM och Calorine pratade vet vi icke ens i denna dag... Sedan ringde vi till telia 
och vrålade: "Ni har skrivit under era terminalers dödsdom! Och förresten, det e L.O.D..." Vi 
ryckte terminalen som vi lovat och drog vidare. Det som sedan hände är för jävla elajt för era 
små förlamade ögonhålor...

//^Rimfrost^

vi fick en runda i posten från Herr Huvvevärk så vi kan väl lika bra ha me den, aja här eren:

Mr. Headache's första phreaking-runda:

Ja tjena era blajfnattar ute i det långa bromsspår, som vi i dagligt 
tal även kallar Sverige. Det är alltså jag, Mr. Headache som tänkte skriva en liten artikel 
till tidningen Lika Oomdiskutabelt Dåligt, ja L.O.D alltså och den skulle handla om min 
första phreaking-runda. (Självklart läste jag KåBeBe, det var _dom_ som fick in mig på den 
kriminella banan, jag ansvarar inte för mina egna handlingar eftersom jag är 
omyndigförklarad.) Jag tänkte inte ta med det där om LMHS och det där skräpet. (Läs KåBeBe 
vetja) I alla fall: Here goes... 

Klockan närmar sig tolv (ja på natten alltså) och jag och min polare 
har inget att göra. Jag hittar en gammal telefon (och då menar jag _gammal_, ni vet en sån 
där med nummerskiva) och börjar på skojs skull öppna den och karva om den till en LHMS. 
Sagt och gjort. Klar. 

Vi tar med en fet skruvmejsel, (och då menar jag _fet_, inget HoBBeX 
här inte), en kofoed och telifånen (_alla_ eLaJts stavar telefon antingen med phele eller 
med ett å och eftersom jag är maniskt wannabe måste jag göra likadant) i en fet väska. Jag 
har sedan urminnes tider sett ut en MetallJappzare som stod mitt på en idrottsanläggning (sic! 
skulle Jan Axelsson ha sagt - den har gången har phelia-killarna blottat sig en gång för 
mycket) dvs jävligt avlägset. Det är svinmörkt ute och eftersom min MagLite (rest in peace) 
tyvärr har kollavippat tog vi med oss min polares cykellyse (sic! skulle Jan Axelsson ha sagt 
igen) eftersom vi inte ville stå och pilla med tändstickor/tändare. Jajajajaja cut the fucking 
crap tänker den lilla wannabe-phreakaren som läser den här texten, kom till saken! I varje fall; 
på vägen till Jappzen möter vi en snutbil som jagar 10 vatos på cyklar med stannar och kör förbi
 oss i ca 1 km/h (rullstolsfart ni vet) och eftersom kofoeden (ja dom säger så i 
Denmark jag hoppas att ni observerat det) sticker upp lite suspect ur 
väskan softar vi lite och tar en omväg. När vi väl kommit fram till plåtboxen börjar jag bryta 
upp den med kofoten och för ett förjävvligt liv. Släng ner ett avgassystem för en trappa så 
förstår ni vad jag menar. Pang å bom med andra ord. Plötsligt ser vi en bil vars strålkastare 
slickar våra skuggor från vägen (phan vad lyriskt eller hur) och mein Freund lägger märke 
till att det står SeCuRiTaS BuTtFuCkInG Ltd. på den (vi hade tidigare lokaliserat den 
vid en mack, den innehöll två söta med ack så farliga schäfrar som bodde i bakluckan) så min 
polare bestämde att sticka därifrån med en hastighet som inte tilltalade mig som fick släpa på 
väskan med våra phreaking-t00lz i. (nu händer det sorgliga i historien, jag tappade 
min phina skiftnyckel så därför...äsch skitsamma, det skall inte finnas nån sensmoral i såna 
här texter) Till slut blev vi jagade in i ett vägarbete med kravallstaket runt sig, men lyckades 
hoppa över i sista stund. Vi kom liksom från en backd00r och nu där hade vi begått ett misstag! 
Här är regel numero uno 
nämligen: 
_________________________________ 
|Se ut en flyktväg ^före^ flykten| 
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ 
Förklaring hur SeCuRiTaS hittade oss så snabbt: Vi hade antagligen 
slitit av några kablar så larmet hade gått i metalljappzen (larm? i en valig metaljappze? skummt.. 
aja åter till storyn //Sorgh). Men vi kom undan, och det gör du 
också. Skaffa ett liv. Börja phreaka. Over and out som Sbtr säger, (min idol, kanske inte, det enda
bra han har gjort är att lägga ned KåBeBe, *skämt*, kanske inte) och nu över till L.O.D-klanen. 

//Mr. Headache <mr_headache@rocketmail.com - 
http://www.geocities.com/Baja/1156> 

Meningslösa fakta: 
*Den här artikeln innehöll 12 parenteser, varav 100% var onödiga. 
*Varje gång du slickar på ett frimärke får du i dig 1/10 kalori. 
move artikel.txt /dev/null 

***************
*Rims myshörna*
***************

Hails på er alla mänskor (?) där ute. Nu ere freda igen och man sitter här å vänar på att nått skall 
inträffa.. å att mama skall få klart käket. Aha... kom just på en liten dum grej, en conversion på 
slutet av Emperor´s Al Svartr (The oath), hur orginalet låter hör ju till allmänbildningen så därför 
skiter jag i den men här kommer iaf min version: 

[Fanfar av tele-toner]

(Spoken)
Oh Phonebox
I am at one with thee
I am the electric power
I am the Priiker!

(Clean voice)
Lines and tones
Embrace us now
Lay waste the light of lame(ness)
Open ports to darker nets
We take our phones and break the liiineee

Fin va? Hummm, jaja. Hittade förresten en upplåst telia-bil för ett par dagar sen, telejoxare som jag 
är öppnade jag bakluckan och rotade runt. Men innan jag fann nått kul blev jag avbryten av att nån som 
såg ut som bilens ägare klev ut ur ett hus. Denna situation verkade minst sagt ofördelaktig för min sak 
så jag kutade iväg...fan! En annan dum grej jag funderat över är fenomenet med phreakarsinnet, detta 
märkte jag tydligt när jag precis börjat phreaka (Tack för det TPM!!), innan detta såg man inte ens 
boxarna där de skrek ut "Bryt opp mig!" men nu ser man dom precis överallt, och man hajar liksom till 
när man ser en på ett schysst lägre. Ni håller med va? Å förresten värsta grejen, det mest häftiga som 
någonsin [Dead socket]

*************************************
*TePeeMs och ^jimfjost^s funderingar*
*************************************

Chanserv = när man är så full så man inte vet vart man är.
Nickserv = -        ||       -  -     ||    - vad man heter.
Memoserv = när man har tappat minnet (total borta).
Ping Timeout = däckad
(Broken pipe då? E de om man itne kan få up...//Sorgh?)

********
*Sånger*
********

Efter att läst Rims myshörna började jag fundera på phreakingsånger... här kommer resultatet av mina funderingar:
(Orginalen är Du Som Hater Gud och Hvite Krists Død av Satyricon)

Du som Hatar Ralph


Du som hatar Ralph och telesvin
Hatar hans närvaro som pest
Här ska phreakas och phreakas mer
Televerkets kablar skall klippas av LOD

Hat mot Ralph
och Telesvin

Se in i Ralphs rike (phelia-hq:n)
Och spotta i hans åsyn
Slå ihjäl den lame fan
Med en LHMS!


Telesvins Död


Evigt minns vi de tappre som levde under elajta nick
Evigt är kriget mot de av Ralph, tills de möter LODs ansikt, vindar av telesingnaler(?) ska komma för att frysa 
telemans blod
Vårt korståg har börjat och LOD ska komma som en påle genom felias hjärta

Vi bränner Ralphs barn på bålet (felesnubbar)
Vi bränner Ralphs stolpar (jappzar)
LODs mörker ska täcka för teliaskyltar (kom inte på nå bättre..)
Taxorna ska krossas!

//Sorgh
***********
*Ny Jappze*
***********

När undertecknad var ute å kutade på nått jädra skoltjaffs på idrotten så slog phreakersinnet till och jag 
vände tvärt stegen emot ett rostigt järnrör i en buske. Redan på långt avstånd syntes en grå fläck på röret,
en bricka! Jag stod framför röret en stund, tittade runt det, ryckte lite och drog lite. En ny jappzetyp helt 
klar, eller ny är nog fel ord. Riktigt gammal skulle jag vilja säga. Helt rostigt var det. Och dessutom såg 
det väldigt gammalt ut, liksom bara kändes uråldrigt. Så här såg skiten ut: 


         ___
        /   \ 
       |     | 
       |     |	 
       |  _  |
       | |~| |
       | |_| | 	Övre stålhatt
       |     |	
       |__*__|
	|   |
	|   |	
	|   |
	|   | Undre rör
	|   |
	|   |
        |   |
	|   |
	|   |
  	|   |
   (fortsätter ner)	     

*: Fult lås

Sagt och gjort, vi knallade dit en kväll och TPM fnissade av förtjusning och vi skred tillv verket. 
Det var ganska annorlunda mot de vanliga boxarna eftersom låset verkligen låser fast den övre stålhatten 
vid det undre röret. Men låset i sin tur sitter endast fastsatt med fyra nitar, dessa knäpper man 
loss med skroovmajseln och lyfter av hatten. Här kom den verkliga överaskningen, innuti skiten 
satt inte en vanlig terminal, och inte heller en vit, utan något mycke fulare. Det var en jävla 
terminal i PORSLIN!! Snacka stone-age! Vi satt och kopplade med Sorghfurst ljudligt käkandes 
chips i bakgrunden. Vi kopplade och kopplade och tillslut fick vi till en ful ton i phonen. 
Vi ringde lite men tröttnade och knallade bort efter att ha pissat i röret. Idén som förstås 
slår mig är att skita i en vanlig jappze, bättre size på en sådan lixom! Vi knallade bortåt 
min hood och hittade en vanlig metallare och bröt opp han för att direkt snp de två vita och 
knallade bortåt när en bil svängde in just som TPM lyfte tebax locket. Med andan i halsen 
gled vi iväg och satte oss hos TPM och kikade på Seinfeld. Dagen efter fick jag veta att två 
kvarter (!) vari utan telefon i en dag typ, fan vicka sopor de måste vara! Bara för vi cutta 
deras linor behöver väl de inte vara så dåliga att deras telefoner dör. Fyfan för såna läjmers!

************************
*Expedition:  Datamässa*
************************

I brist på demoparty beslutad kärnan i L.O.D att bege sig till ett stycke datormässa, en klen 
tröst, men ändock. Efter att TPM, Sorghfurst/Satariel och ^Rimfrost^ samlat ihop sig vid 
busstationen så fattades endast en mänska, nämligen den lille fulingen (Brushie). Bussen dök 
upp och vi äntrade sålunda farkosten, fortfarande ingen Brushie. Men vi hade trots allt bestämt 
en tid, och dög det inte fick han skylla sig själva tänkte vi och bussen gav sig av. När den 
hunnit ca 10 meter syntes en springande figur på busstationen, det var Brushie. Vi garvade utav 
fan och stirrade på den uppgivna skepnaden och garvade en stund till. Jävla SOOPA! Efter att ha 
lugnat oss halade TPM fram nallen och ringde opp Brushies dito. Vi beslutade oss för att han skulle 
ta nästa buss och vi vänta på honom. När vi kom fram till den stora staden Sthlm så knallade vi 
ner i T-banan och införskaffade livsmedelm, närmare bestämt en bullkrans, kladdig och mumsig, och 
lite dricka. Vi käkade upp det sittandes på det hårda golvet innan spärrarna på Tekniska i Sthlm 
och lade fram Sorgh´s mössa för att om möjligt skaffa lite cash, detta uteblev dock och vi sket 
i det.  Vi såg att klockfan började närma sig tidpunkten för Brushies anländande och sålunda knallade 
vi opp ut i den friska (?) luften, fyfaaan va kallt det var! Pissnödig TPM tvingades nyttja pissoaren 
utanför, ni som använt den vet vad vi menar, för er som inte vet berättar vi: Pissoaren utanför 
Tekniska högskolans t-banestation består av en liten hytt med ett galler i golvet (golv? marken 
snarare.. //Sorgh), självklart är finner vissa det svårt att träffa rätt på detta ställe, plus att 
pisset måste rinna en bra bit under gallret, på golvet (samma som ovan //Sorgh), innan det nåt sin 
slutstation, följden av detta är ett tydligt missfärgad färg och en i det närmaste outhärdlig stank.

Sisomsåhär ser golvet  ut ovanifrån: 
		_____________
	       /    \ 1 /    \	
 	       | ########### |
	       | ########### |
	       | #####2##### |
	       | ########### |
               |_###########_|	

1) Här skall man träffa						
2) Här står man

Denna stank kan kännas på flera meters avstånd. Nog om detta otrevliga ämne! Vi tog till 
Centralstationen och förflyttade oss medelst pendeltåg till Älvsjömässan och knallade in, 100 
jävla spänn skulle dom har för att släppa in oss, I H3LV3T3 HELLER! Så vi smög oss obemärkt in 
utan att betala ett skit. Vi tog oss in och började våran jakt på gratisprylar, mest delades 
"Guldbamser" ut, små fula gelebjörnar i påse. Undertecknad kan intyga att dessa blir man "ganska" 
trött på efter en sisådär 15 påsar. Och inte fan sålde de Jolt nånstans heller, utan man var 
tvungen att köpa en jävla skittidning för 25:- så fick man en burk på köpet... ush vi knyckte 
nåra istället. Vi knallade runt och hittade lite kul böcker, men läget var ganska taskigt för 
stöld där så vi stegade mot en Linux-monter istället, hmm.. S.U.S.E verkade schysst men just 
som Sorgh skulle smyga ned förpackning i påse kom en fjant och ställde upp lådan på en hylla 
istället, fy på dig! Brushie knyckte iaf en skrivarkabel, så lite grejer fick vi iaf. Ah just 
det, Sorgh knyckte en pytteliten kaviar tub (kalles) á 2:-, vi återkommer till denna tub strax. 
Vi fann stället ganska tråkigt och funderade på att dra oss hemåt. Vi mötte då polarn Blafs och 
snarrade lite skit me han ett tag. Sen stack vi, nu kastade Sorgh kaviartuben på marken, och 0nd 
som han är var TPM tvungen att mosa den med foten, detta skulle han inte ha gjort, för den 
exploderade och kladdade ner hela hans ena nedre byxben, sooopa! Han försökte torka bort det, 
med resultatet att inte endas hans braller, utan också hans händer stank kaviar resten av dagen. 
Vi tog oss till pendeltåget, åkte, träffade _Hailstorm_ i en trappa, snarrade lite, och drog vidre. 
Jag beslutade mig för att lämna resten för att inhandla ett ex av Emperor - Anthems to the Welkin 
at dusk, och begav mig till Mega och gjorde sålunda, och begav också mig till Tekniska för att 
återigen ta mig hem till hemstaden. När jag knallade opp såg jag resten av LODarna sitta där 
väntandes och drickandes j0lt. Så det skedde trots allt att vi åkte hem själva. Och för att göra 
detta till en Expedition så var vi ju tvungna att rösta ut någon, valet föll på TPM, med motiveringen 
att han luktade illa.

//^Rimfrost^

********
*FIGHT!*
********

(Ivil Hårde Åv Nårrtäljä vs. Solbacka Kickers)

Reporter ^Rimfrost^ mitt i händelsernas centra!

Spänningen var spänd när vi satt på Zoo och väntade på att bussen med _Hailstorm_ och hans polare 
skulle komma. Och den kom. Vi räknade ihop oss och satte av mot Solbacka livs, jag själv främst som 
Fan/Stereofon-bärare med Lord Belial på högsta fräs (inte så mycke på Sorghfursts bärbara...men). 
Vi beväpnade oss med påkar och pinnar å Sorghfurst med en tele-pinne. Vi tågade in i Solbacka och 
visste att nu var vi inne i SK´s hood, så vi spottade lite på marken. Vi fortsatte emot Livsen och 
hörde SK´s smädelser från lång väg, och när gängen var ca 30 meter ifrån varandra föll vi in en 
klunga och Sorghfurst och Nattsorgh, i egenskap av The Council, stegade fram emot SK´s ledare och 
en het diskution tog sin  början, och på frågan "Vad fan gör ni på våran hood!?" svarade Nattsorgh 
snabbt "Vi är här för att käka er snickers och dricka eran jaffa!!! Han lyfte dramatiskt handen och 
vrålade: "CHAAAARGEEE!!!!" och IHÅN sprang emot SK´s darrande medlemmar. Vad som sedan följde var 
en total slakt i vilken något sammanhan det var svårt att se något mönster. SK drevs efter en kort 
strid på flykt och vi jagade dem en bit för att sedan kliva in i Solbacka Livs och handla varsin 
Jaffa å snickers. Slaget var över och Solbacka vårt! Vi satte oss utanför och käkade å drack när 
sedan sirenerna hördes närma sig, men Ivil som vi är satt vi kvar och fortsatte vårt födointag. 
Tre snutbilar sladdade in på vändplanen och ut stegade poliserna, Täbysnutar som dom var spände 
de upp sig och frågade vad som var på gång. Vi svarade att vi tagit över S0lbacka ifrån SK, och 
att det var vårat Rike  nu! De såg påkarna och fråga vems det var, och Heavy Calle svarade att det 
var minsann hans. De bad honom följa med bort till bilen, men Calle svarade med ett 0nt *grrrr* 
och snutarna ryggade undan och flydde iväg med bilarna inför IHÅN´s fruktade vrede. När mörkret 
fallit ytterliga sprejades ett fett Baphomet på vändplanen som ett tecken på att detta var en del 
i vårat Universal Kingdom of darkness. Vi samlade ihop oss igen och summerade fighten. Det koms 
fram till att endast Ivil Nattsorgh skadat sig lindrigt, genom ett kraftfullt slag ifrån en SK medlem. 
Resten hade klarat sig utan skador, men för SK verkade skadorna värre. Bla hade deras "store" ledare 
Kicking Pajjen spetsats på Angry Oscar´s nitarmband och dessutom fått ett skrapsår på höger skinka när 
han släpats i gruset av IHÅN medlem som önskar vara anonym. Sedan gav vi ifrån oss ett verbalt läta 
liknande detta "HAHA!" och knallade ner på "stan" och spöade indiepoppare. 
 
********************************************
*LOD-Partiet-In the sign of fuxxing horns!!*
********************************************

Det har varit val (ett tags sen iofs...//Sorgh) och som vanligt vann de där sossarna, igen! Och 
därför har vi beslutat oss för att starta ett eget parti, ett bra parti faktiskt, bättre faktiskt, 
nästan bäst tillockmed. Och vad vill vi med detta frågar sig förstås den bildade, jo vi vill 
föjande: REBOOTA SVERIGE!! Nu frågar sig den redan nänmde bildade, vad menas med det då? Jo, 
stäng av Sverige, gör KK eller nåt och börja från början med en ny stat, utan skulder. Ny krona, 
utan problem! Här kommer en lista över våra partipunkter: 

*REBOOTA SVERIGE!!! Förklaras ovan...

* Lägre Internet-taxor- Folket skall ha rätt till fri information, utan att IVIL-felia skall profitera 
på detta!

*Inga sänkta teletaxor- Då skulle det inte vara någon mening med att priika, och vi vill fortsätta 
eftersom det e kuul!

* Bredband åt folket fö fan! 

* Avkristna Sverige- Nu är det nog, vi vill inte ha kvar detta! Som en protest bör alla gå ur 
Svenska kyrkan, så att de går i konkurs å dööör!!! Mwuahahahahahahaah!!! >:]

Som ni förstår är vi det bästa partiet. Och därför bör ni rösta på det. Gör det. 

**************
*Phelia-prylz*
**************

På ett okänt sätt har ett antaö föremål tillhörande Telia kommit s LOD-redaxs händer. Vi har aldrig 
sett något liknande någonstans så därför vädjar vi till er därute om hjälp! Inte för att vi tror 
att ni lamankor kan hjälpa oss... men trots allt finns vissa icke-lama mänskor därute som faktiskt 
kan något! Prylarna är som föjer 1) En telefon, vanlig bordsmodell, ful, och har istället för 
väggkontakt en hörlurskontakt för stereo modell större (kontakten, inte stereon, PUKKKO!), ca 10 cm 
lång och ca 0.5 bred, guldpläterad å fin (kontakten det med din lilla fuling!) . Vad ska man med 
detta till? Var kopplar man in den!? SVARA! 2) En 20*20 cm vit låda, fylld med elektronik. Vad fan är 
detta? Det finns kopplingsprylar för att koppla in telefon inuti lådan. Den verkar också avsedd att 
monteras på vägg. Enligt tekniker Azghoul finns tillräckligt med komponenter för att bygga en 
AXE-anpassad markeringsätera, men dessutom hur mycket andra komponenter till. Och varför i hela 
friden har Felia en sådan här? Frågorna är många, men svaren få... HJÄLP LOD!

*****
*Mat*
*****
Jajamänsan, vi har med våra härliga mat tips även i nummer 3!
Den här gången tänkte vi koncentresa oss på hur man gör popcorn om man inte har spis eller micro.

1. Pula ner massa popcorn i brörosten och kör igång!
2. Ta en lampa som ser ut typ så här:   |
   Häll önskad mängt popcorn i a	|  a)
   Tänd lampan och vännta på regnet \--------/
 				     \______/
3. Lägg en bunt popcorn på en strykbräda och stryk

(Glöm inte olja/smör eller liknande och kolla 1:an för kryddning)

*********
*Slutord*
*********

Dikt till Felia:

Ni höjer era taxor.
jah sparkar svartskallar (jappare)
Ni muckar på oss.
Vi muckar på er.
Yet vi are the Criminals...=) 
(ÖÖÖHH...//Reddz anm.)
(TPM va Väldigt trõtt)

En lite bön:

Phreaker vår som är på irc
helgat varde ditt namn
du som phreakar jappzar små
trots att ingen varför förstå
Ty nätet är ditt och makten och härligheten, i evighet
PHREAK POWER!!!
                      
*******************************************     
*Greetz till mer eller mindre elajta pers.*
*******************************************

Calorine, annA, Henke, FixXxer (nej, han e inte porrfixerad med tanke på alla XXX-en (Inte!? //sorgh ;)), 
folket på VSP, Blackwinged (fett me mäsk!!), Nattsorgh (jiddra fett fan), Maria och Veronica 
(Satans Manson posers... :þ ) och många fler! Plus alla som anser sig vara polare me oss (vill man det?),
en del av er iaf...
Vi hälsar också till alla fula paranteser (()), och alla fittlare.

		                  HATA
             FFFFFFFFF EEEEEEEEEE LLLL       IIII   AAAAAA
             FFFFFFFFF EEEEEEEEEE LLLL       IIII  AAAAAAAA
             FFFF      EEEE       LLLL       IIII AAAA  AAAA
             FFFFFFF   EEEEEEEEE  LLLL       IIII AAAAAAAAAA
             FFFFFFF   EEEE       LLLL       IIII AAAAAAAAAA
             FFFF      EEEEEEEEEE LLLLLLLL   IIII AAAAAAAAAA
             FFFF      EEEEEEEEEE LLLLLLLLLL IIII AAAA  AAAA
			 (TPMs fett me elejta ascii;))
	            (lägg märke till 3d-effekten i L:en;))
		              (No 3d-kort needed)
				     (EOF)