                 ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤           777777777777777
                 ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤          777777777777777
                 ¤¤-> Liberalt Oorganiserat Drägg<-¤¤                     777
                 ¤¤  LLL         OOOO     DDDDD    ¤¤    # #             777
                 ¤¤  LLL        OOOOOO    DDDDDD   ¤¤   #####		777	
                 ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤    # #	       777	
                 ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤   #####     77777777777
                 ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤    # #     77777777777
                 ¤¤  LLLLLLL    OOOOOO    DDDDDD   ¤¤               777
                 ¤¤  LLLLLLL     OOOO     DDDDD    ¤¤              777
                 ¤¤-->    Back From the Dead!   <--¤¤             777
                 ¤¤--->     Restless & Wild    <---¤¤            777
                 ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤           777
                 ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
                                av
                          LOD-Crew
              (kundvagn, kryddan, TPM, Rimfrost, Azghoul)

                            Skribenter
                            ChaiggCrew


                ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
                ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤Innehåll¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
	        ¤¤ 1.  Ledare & Disclaimer          ¤¤
                ¤¤ 2.  LOD-möte                     ¤¤
                ¤¤ 3.  ECHELON	                    ¤¤
                ¤¤ 4.  Phreak 020                   ¤¤
		¤¤ 5.  Algonet PW-cracker           ¤¤
                ¤¤ 6.  Webjump Hackat               ¤¤
                ¤¤ 7.  Ring Gratis Hemifrån!        ¤¤
                ¤¤ 8.  Trafiklysen                  ¤¤
                ¤¤ 9.  Laptop-phreaking             ¤¤
	        ¤¤ 10. DatorSkolan                  ¤¤
                ¤¤ 11. Brödrost                     ¤¤
                ¤¤ 12. Dricka mjöd.vbp		    ¤¤	
                ¤¤ 13. Drick Mjöd Med Matte	    ¤¤
		¤¤ 14. Tre Horor		    ¤¤
		¤¤ 15. Kemi			    ¤¤
		¤¤ 16. Muskot			    ¤¤
		¤¤ 17. Iron Maiden Sthlm	    ¤¤
		¤¤ 18. Sweden Rock Festival	    ¤¤
		¤¤ 19. WinRemote		    ¤¤
		¤¤ 20. Ulf.			    ¤¤
		¤¤ 21. Bumlings Spalt		    ¤¤
		¤¤ 22. SLUUT!			    ¤¤							¤¤				    ¤¤
                ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤Innehåll¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
                ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤

********
*Ledare*
********
*pust*
Då har man äntligen fått ut nummer sju av LOD, med endast 6 mån mellan
nummren, och endast en dag försenad... inte illla. hmm... Vad ska  man
skriva nu då..  tja man kan ju börja  med att säga  att vi är  riktigt
jävla nöjda med  det här nummret, stor  bredd på ämnen och en hel  del 
använbart men själklart har vi inte skippat den underbara LOD-humorn:)
En sak jag  har retat upp mig   på den  senaste tiden  är det här  med 
kvotering.. först ska  vi slänga in  massa kvinnor bland  chefs-jobben 
enbart för att det finns för nåra, och häromdan hörde jag att man vill
göra samma sak med invandrare DET ÄR JU FÖR I HELVETTE SJUKT!!!Man ska
väl  för fan   få  jobb  pga  kompetens,  inte för  att man  har  rätt 
kön/ursprung. Nä fyfan..  Kan väl passa på att få in en disklamer oxå.
Liberalt  Oorganiserat  Drägg  skriv i upplysningssyfte. Om  du  eller
någon annan råkar illaut pga nått ni gjort för att ni läste det här så
får     ni   på inga  villkor  refera   till   zinet.  Sen  för   inte 
myndighetspersoner  läsa LOD  utan vårt  skriftliga tillståndblablabla 
Hmm.. nått mer..?  Juste, ansvariga för artiklarna  är den person  som
skrivit den, så om ni har nåra synpunkter på det som skrivits kontakta 
personen som  skrev  den. Sådärja,  nu ska vi  släppar fram resten  av 
artiklarna.

//kundvagn

*********
*LOD.org*
*********

Som ordförande i Lod Crew så tänkte jag ta upp våran tillfälliga
ställning...

Våra poster är:

        Kryddan - Ordförande, Fälttekniker, Skribent
        Kundvagn - Redaktör, Skribent, PR-Ledare
        TPM - Fälttekninker, Skribent
        Rimfrost - Skribent, Fältassistent
        Azgoul - Fälttekninker, Skribent

Vårat mess till världen efter organiseringen:

1:a Organiserade LOD mötet      Plats: #Avfall irc.dal.net

Den 26 juli skedde den som alla väntat på, den nya eran av organiserade
internet zine. LOD  som under  en längre tid har  publiserat sina zine
(LOD1-5) har nu bestämmt sig för att organisera sig som en organisation
istället  för  en grupp. Detta  medför då  en konstant  utgivning  utav
publikationer  istället för den tidigare  utgivningen som  oregelbunden.
Detta medför att  våran nuvarande dead-line ligger på  den 25:e dagen i
månaden,  då måste alla  artiklar  vara  inne. Om det är någon  viktigt
artikel i processen  så kan dead-linen upphävas men då under Lod Crew's
beslut.

Artiklar  till LOD:s publikation  skrivs i en öppen  krets, för att  få
kriva så  måste man registrera  sig som publikations medlem och ansökan
måste beviljas utav en LOD member.

LOD-CreW  söker aktivt efter en webmaster  till våran www sida, ansökan
om  detta  skickas   också  till  LOD.  Ett exempel   av sida  som  den
ansökande  har  tagit  hand  om  måste finnas med  som  visar kompetens
Denna ansökan  tas då upp  på ett  slutet LOD-CreW  möte för omröstning

Anslutning till  LOD-CreW är nu mycket svårt, vi har  bestämt att sluta
kretsen  runt oss och lägga  skribenter och  alla andra som medverkar i
LOD  Publikation  runt  om  oss  istället  för  i  CreW:n för att skapa
stabilitet.

//Kryddan

*********
*ECHELON*
*********

Ja.. Det va visst sant ändå. Dvs. att i stort sett all telekommunikation
övervakas och loggas. Nu är det inte längre en liten konspirations-teori
bland insnöade underground-nissar, utan världsangelägenhet som dök upp i
nära nog varenda tidning. Dock uteblev folkstormen  emot det hela..  och
nu är det ganska tyst om ECHELON.

Projektet ECHELON drivs sedan många år tillbaka  av USA, Storbrittanien,
Australien och Nya Zeeland. Det  bygger på ett nätverk av  sammanlänkade
datorcentraler, sk.  "ECHELON Dictionaries" somscannar kommunikation via
E-mail, telefon, fax och telex, arkiverar datan och skickar  den till de
centraler som inte läst just de sändningarna.

ECHELON-systemet är inte avsett för spionage mot enskilda personer, utan
istället söker det igenom ALL  kommunikation via mail, fax, telefon  och
telex efter ett (antagligen) ganska s tort antal  nyckelord. Finner  man
ett eller flera av nyckelorden i ett meddelande sparas HELA  meddelandet
med exakt tidsangivelse, avsändare och mottagare samt vilken central som
fångat  upp   meddelandet.  Sedan skickas meddelandet  till ALLA   andra
ECHELON-centraler där de arkiveras i ett sökbart register, där man  t ex
kan söka på namn, land, tid, nyckelord  osv.  Stationerna har inte  bara
en  lista  över  sina  egna nyckelord,  utan  även alla andras.  Så   om
amerikanarna  letar  efter  meddelanden  med   ordet "phreaking"  i   så
arkiverar även alla andra anslutna stationer meddelanden i  vilka  ordet
"phreaking" ingår. Totalt existerar  5  kända  stationer, men   troligen
finns  fler.  De kända  liger  i:   Morwenstow i  Cornwall,  Sugar  Cove
(250 km sydväst om  Washington DC), Yakima Firing Center (200 km sydväst
om Seattle), Wahopai på Nya Zeeland samt Geraldton i  Australien.  Detta
nätverk  klarar av att  täcka  hela  världens   kommunikations-sateliter
utan problem.

Den största skillnaden emellan ECHELON och andra nätverk för  avlyssning
och spionera är att  ECHELON inte  inriktar sig spec. på  militära eller
liknande mål, utan avlyssnar ALLT som skickas.

Det känns ganska skrämmande att en verksamhet i den här skalan försigått
i tiotals år utan att någon  reagerat/upptäck det hela.  Antagligen  har
väl en  hel del  folk gjort det, men  när en säkerhetsinstans  inom   EU
uppmärksammar det  hela så  får det  väl lite  mer likviditet  i  större
tidningars ögon. Skulle jag kunna tänka mig.

//Rimfrost

*****************
*Phreak 020 mfl.*
*****************

Under LODs "frånvaro" från den svenska zine-scenen har ett problem dykt
upp i densamma. Problemet   går under namnet Phreak 020. Jag antar  att
de flesta som  är någorlunda insatta i scenen vet vad jag talar om, men
för er som inte vet skall jag förklara.  Phreak 020 är ett zine  skapat
av en looser vid nick Celsius.  Celsius förklara redan i  tidiga nummer
att han inte tänkt skriva så  mycket själv  till zinet, utan rippa  det
mesta. Det är precis  vad han gör också,  utan den minsta  respekt  för
den/de som från början skrivit texten. Men det värsta att han anser att
 det han gör är rätt, och refererar  till att "information  wants to be
free".  Visst skall  informationen vara fri, men man  kan ju fråga  sig
vad meningen med att trycka samman redan publicerat material i ett nytt
zine.

Man  skulle kanske  inte irritera sig så  mycket över fenomenet  Phreak
020/Celsius  om  det  inte  vore för  hans  totalt  arroganta stil  och
uppträdande. Varför  ens göra  sig mödan att "skriva"  ett zine om  man
ändå inte tänker tillföra något vettigt!? Att  sedan när  man  försöker
skriva en egen artikel så är det väl rätt självklart att kolla upp alla
fakta först?  "Bli full på mäskalin!" skriver Celsius i nr 3  av Phreak
020. Alla som  har lite  koll på sin drogkunskap  ser genast att  något
intestämmer! För det första heter det mEskalin, vilket i sin tur är ett
hallucinogent ämne som härstammar ifrån en kaktus i  latinamerika.  Att
troatt detta sedan skulle bildas  vid jäsning av vatten  och socker  är
rent patetiskt. I samma  artikel står också  att det sägs vara  möjligt
att köra mäsken igenom en kaffebryggare för att   destilera det för att
få starksprit. HOHO! Tja,  får man  kaffebryggaren att hålla  en  exakt
temperatur  på 78-79  C så... Efter  detta  har du  96% alkohol.  Drick
detta så skaru få  se på grejer,  antagligen  giftigt som fan.  Det kan
kanske bli ofarligt att dricka om du filtrerar ordentlig. Detta är bara
exempel  på vad som  döljer sig e  de   förbannade  fragment som kallas
Phreak 020. Jag blir inte bara arg, utan känner med de stackare som får
sina egenhändigt framforskade txts exploaterade av en  fjårtis vid namn
Celsius. Nää.. nu orkar jag inte ödsla min tid på denna looser. Det  är
INTE denna typ av zine  som gör en stolt  över att vara  en del av  den
svenska zine-scenen!


Let loose the dogs of WAR!

//Rimfrost

********************
*Algonet PW cracker*
********************

(En zip med progget medföljer som attatchment (kundvagn))

Humm... äntligen är den här... Chaigg's egen Algonet  -bruteforce-  PW
cracker ( gjord av bERNIE & VHM).  Observera  att  det  *inte* är  den
Algonet  PW cracker som  utnyttjar  "Algonet algoritmen". Detta p.g.a.
att Algonet nyligen skrotat den gamla (fina) algoritmen som gjorde det
möjligt för vem som helst att fixa fram lösenordet till valfritt konto
Iaf den här *nya* crackern exploitar ett fel i SU som kan leda till en
bruteforce attack.
Observera att detta är en  jävligt tidig BETA version, så har beslutat
att ( till  skillnad från Algonet PW cracker )  den  ska  vara  public
Ett  problem är att det   tar ganska lång  tid att brute:a, och därmed
blir  det  också  en  ganska  dryg   telefonräkning ( för vissa ). Men
ni som verkligen vill brute:a, här har ni 3 fina  020 nummer ni koppla
upp emot o sitta och brute:a på Algonet ifrån.

02042880X  // man kan ju inte pubba allt, då får man skit.
02043051X                          (gissa den sista siffran)
02065765X  // --CVH inflikar: Det är *inte* svårt att gissa sig till
                                        lösenorden på denna!


//Schefer & CVH of ChaiggCrew.

Progget ligger som en zip som du skall få med Zinet. Har du inte det så
har du en ofullständig version av LOD #7.



*********
*Hacking*
*********

Kryddan tar sig upp på nätet iförd hackers dräkten...

En eftermiddag vid obestämd  tid så gav jag mig ut på  nätet för att se
hur säkert nätet igentligen va. Jag tog första bästa hack  text som jag
hittade, läste igenom denna för att se dom senaste buggarna i  systemen
(notering: kryddan är inte helt nybörjare)
Jag noterade plötsligt ett script som finns  lite här och där, i  detta
finns lite allmän information som dennes server använder för att skicka
info runt i nätverket.

Jag bestämde  mig för att söka  efter detta script på lite servrar, jag
slog mig  ner och började  testa mig fram. Efter inte så  lång stund så
hittade jag en  server som hade detta  script inlagt. Jag läste  igenom
scriptet och hittade linjen "Server Proxy: 216.49.5.15", detta var allt
jag behövde  veta och slängde igång min telnet, jag fick connection och
namn o pass frågorna kom upp.

Jag  tänkte ett  litet  slag och efter ha trejsat linjen till webhotell
företaget  webjump så slog jag på stort, eftersom  detta bara var deras
proxy server så  hade dom använt sig  av företagets namn som root  pass

Jag fick  root  connection och hade nu  full kontroll utav hela webjump
eftersom  proxy root:en var  kopplad till deras huvud www server's main
tree.  Efter att ha  fixat passwd och den dolda filen så tog jag mig an
deras passwords. Efter  att ha öppnat filen så fann jag ungifär  6-7000
användare som fanns på dennes server.

Dagarna efter  detta användes denna  server till diverse experiment och
annat som LOD kunde komma på, men efter en misslyckad inloggning så kom
dom oss i spåren,   men eftersom  naturen utav detta hack  så kunde dom
inte gå  ut med denna  verkligt bisarra  säkerhetsbrist, så dom ändrade
först IP på proxy server tills dom hade ändrat passwordet.

Denna  server svara f ortfarande ibland  på detta IP, men eftersom mitt
lilla försök så har dom lyckats rätt så bra med sitt password val.

Slutsats: Vi är  fortfarande bara i början av  IT åldern och det  finns
fortfarande stora  säkerhetsbrister, sålänge microsoft (tm)  slänger ut
sina program kommer dom finnas  kvar. Denna server  använde visserligen
SunOS men nu är det principen som gäller.

//Kryddan

*********************
*Gratis tele med LOD*
*********************

Go morgon alla goa  LOD läsare, för att  vi vanligtvis brukar  ha något
godis  med som gör det värt att  läsa LOD så tänkte vi ha det  me denna
gången oxå.

Denna gången har kryddan plockat  fram lite sköna PIN nummer så att man
kan  ringa  gratis  från  telefonkiosker, automater  och t.o.m  mobiler
Man ringer ett 020 nummer och  sedan tutar man förbi alla sköna nummmer
för att komma vidare.

Dessa PINs funkar till 12 April 2000 och beroende på vart man ringer så
innehåller  dom 357 minuter lokal samtal ( i USA ), klarar 62 min här i
Sverige. Då menar jag 357 min VAR. (Alltså 20x357)

Nedanstående är PIN'sen:

7199 0033 7988          7250 9143 0721
7250 9849 2991          7302 7016 9310
7458 1006 0176          7458 2120 1190
7509 5341 0038          7509 5899 2514
7559 8004 8716          7559 8472 2286
7612 2155 4627          7612 2994 2083
7612 3975 7894          7663 4920 8184
7663 5690 6953          7714 9117 4999
7715 0327 6619          7765 8434 8518
7765 9379 8164          7818 5386 9254

Dessa är  helt fräsha från  nätet och  inte använda ett dugg. Servicen
kommer från www.livephonecard.com där korten kostar pengar, om ni vill
ha ett eget phonecard så  fick vi dessa pins  från www.indiamp3.com på
länken "Free Phone Cards". Vi fråntar oss  all sorts ansvar från dessa
nummer.

Nu kommer beskrivningen på hur man använder dom:

Du börjar med att slå: 020 - 021 45 24

Vänta tills ludret svarar  i luren, slå sedan  in ett PIN nummer. Efter
detta  konfirmerar hon det och  hon säger att du ska  trycka 1 för  att
ringa ett samtal, slå 1.

Nu frågar  hon efter  nummret, för att komma ur USA så  måste du alltid
slå 011 ( inte 001  då kommer ett support luder ) sedan  slår  du  bara
landskod ( 46 ) riktnummer utan första 0:an ( 08 blir bara en 8 ) sedan
nummret.

Exempel:
Stock:  011468(Nummer)
Mobil:  011467(Vad fan som helst)

Ähhh...ni fattar säkert...ni är väl inte lama!
Annars  finns b eskrivning  och alla  lokala nummer i andra  länder  på
www.livephonecard.com.

Jojo...det var lite godis från LOD Kryddan, ha det så gott!

//Kryddan

******************
*LOD mot trafiken*
******************

En kväll då Azghoul, Kryddan och Rimfrost var ute o leta efter folle och
brudar,  då  vi  plötsligt fick  syn på  en  skum stor  grå låda på  ena
sidan av vägen ( den va tjock o faejd ). Tog  Azghoul fram sitt medhavda
bräckjärn.  Han bände och han bände och till slut fick han upp den lilla
luckan  på  boxen. Innehållande  fett  med sladdar,  knappar, reläer och
lysdioder så fanns dessa knappar med, nu började det heliga experimentet

GULBLINK
Precis  alla  lampor  i  korsningen slog om till en gul blinkande signal
(det var en 4 korsningen och såg  underbart ut i höstmörkret),  för  att
stänga av denna funktion så trycker man på GULBLINK igen.

ALLTRÖTT
Som det låter  så slår denna  funktion över alla  lampor till rött  läge
vid  ett  experiment  så  fick  vi  kaos  i trafiken, gamla käringar som
backade  upp på trotoaren eller  alla körde mot rött och va  nära på att
krocka. Detta läge förblir rött tills man  trycker på AUTOMATISKT  eller
tant tut tut går och ändrar på det (som skedde i detta experiment).

TIDSSTYRT
Denna knapp slår på en tid styrning så istället för  att ljusen slår  om
när sensorn  i marken aktiveras, så  slår ljusen  även om det inte finns
några bilar i närheten. Då kanske den är inställd på 15sek på varje ljus
Då cirkulerar grönt i korsning till anvisningarna i programmet.

MANUELT
Vid denna knapp tryckning måste hela luckan upp så att man kan  ställa om
alla ljus exakt som man vill (t.ex allt grönt), men som sagt så måste man
ha upp hela luckan på burken.

AUTOMATISK
Återställer systemet till styrning av sensorerna i marken.

OFF
Släcker allt. (Ser ungefähr ut som en rysk strömbrytare, gigantisk och
farlig)

Olika sorter av system burkar

Under våra experiment stötte vi på två  olika  sorters  burkar,  en äldre
version och en nyare version. Den äldre såg rysk ut med stora knappar som
klickade när man tryckte, knapparna hade belysning  i sig som gjorde allt
lite hemtrevligt.
Den nyare vesionen såg ut att vara från USA, använde membraknappar med en
lysdiod lokaliserad under knappen, denna knappsats var inte lika skön att
tryckapå eftersom man inte kunde avgöra riktigt när knappen  hade tryckts
in.

//Kryddan o Azghoul

**************
*Hacking igen*
**************

TPM och Kryddan har hittat ett nytt hacking-projekt!
Vi har spanat på en serverjävel som verkar lagga rejält på securityn.
Så om ni har Jävligt med f3tt tuur, kanske ni kan få se nåra häftiga
logins komma insurfande i din lilla hjärna medans du läser nästa
nummer av det grymmt hajp-elajta superduper zine LOD..
eller så kommer dom 10 000 tyska bögarna å tar dej.

//TPM

**********************
*Phreaking me bärbart*
**********************
För alla er dumma människor som inte fattar nåt ska vi nu tala om den feta
grejen att phreeeeka men bärbAr computer. Det är ju en jävligt gammal hajP,
tänker då  dom gamla elaka super  haxxorna som sitter  och tjuvläser  över
axeln  på  dom  små  wannabe-lamorna, men   nu  är den såhär  va  era  små
ful-besserwissrar, TPM:en har just skaffat sej en FET bärbar dator, och då
blir genast det som var hett förr hett igen ;).
Nu sitter ni säkerligen där och funderar och klurar på vad den allsmäktige
TPM har skaffat för dator, och det ska jag, snäll som jag är tala om för er
Kära datafjåns och ligist-wannabes, det är inget sämre  en  1st  fet 25mHZ
( snabb  som   fan ), 150mb  hdd,  4  meggar  me RaM,  inbyggt  modem  och
M0noKråM-skärm.  Ingen lek  vill säga. TPM har även lackat  om  den  i  en
jättehäftig mörklila, så att inte dom  0nskefulla polis-grisarna  inte ska
se den, och hungrit kasta sig över den i ren kåthet.

Men va fan sitter ni å väntar på era glin! ut och koppla in er då!
några saker bör man dock tänka på.

* se förfan till att det inte kommer en tysk nasist och skjuter er!
* om ni vill ta det lungt, ere ju sjysst med en rätt undangömt ställe, typ
  tak (ja, karlsson på taket va preaker), idrottsanläggning, skola m.m.
* ta alltid med en grillad kyckling å lite C0la, öl, hb eller nåt annat men
  blir tjock eller dum av.
* ha ett internetkonto å surfa på. felia 020 el dyl.
* ta me ett jävla modem, pucko!
* spela inte quake.

sen är det bara börja preaka. Det antar ja att ni fattar hur man gör själva.
Bra. nåra ex. på vad man kan göra me dator:

* tanka 314j74 wäärsch
* haxxa gamla japanska skolor.
* leta efter id0lbilder (eller porrbilder) på Pär Göransson och M0na Sardin
* lägga upp en sjysst BBS (om man lagt upp en stationär dator, v.s)
* carda

//TPM

*************************
*Dator-skolan. DEL 33432*
*************************

Ok.  Här i del 33432  ska jag lära  er hur man  slänger  windows.
Jag antar att du har funderat på detta ett längre tag, och säkert
försökt  många gånger, men inte   lyckats. De kloka  gummorna  på
mirc0snoffs  har   nämligen  byggt  in  5949   rader  extrakod  i
avinstallationsprogrammet,  så  att  det  hänger  sej  när du ska
avinstallera.  På det sättet behåller  dom nämligen sitt  monopol
och  kan sälja windowset för 6 666kr, klurigt som fan.
I övrigt är koden mycket väl-skriven.
Här är ett exempel på hur koden kan se ut:
{
blähbläh
if blah = bliuuggh then qvitt.
bajs bajs.
#hej oskar! nu får du fortsätta, jag ska gå och dricka kaffe
bläghhiid (¤%&)
skkisskissdkddksn0r
exit
eof
!#¤%lameR&/()
ddabhhahh,vcd
#mejd in Russia 1973.
yy:_yyyt.:_
}

Det är det som gör windows till det stabilaste systemet på marknaden.

Om du nu har ändrat dej, och kommit på att du inte alls vill slänga
windows, måste du stanna här. Stanna då jävla idiot!

-------------

Ok, nu till slängningen. Meka ut hårddisken ur din dator, ställ dej 
på en stor sten och kasta den ner i marken nåra ggr.

Så HÄr:


      0 ----[Hahahahohoh!]
     /|\
   /  |  \_[HDD]
    /   \        \
  /      \        \     Krassh!! Bang!!
 ######        \          /
########      \/        /
########  [Trasig HDD]
########  -------------------------------
[Sten]                   [Mark]


Efter steg ett går du till en affär och köper en 25 terabytes hdd. Den
skall du nu installera linux på. Ta din favvo dist.  (eller ta den som
låter häftigast på namnet), och installera denna. Bli nu inte besviken
om du  märker att ditt  system inte hänger sej  längre. Det kan kanske
kännas jobbit i början.

//TPM

************
*Brödtoast!*
************

ok.
vi börjar med ingredienserna:
*1 st petflaska
*2 st gröna gummisnoddar
*1 st kaktus
*2 plattor öl
*1 st sockerbit
*1 burk med C-vitamin-tabletter
*1st konstigt piller (sånt man köper av konstiga nissar)

Börja med  att blanda ut ölen med burken med c-vitaminer, då blir ölen
jävligt nyttig,  därför blir inte mamma och läkaren inte så jävla sura
pårej. Sen sveper du ölen  JÄVLIGT fort! Efter det pressar du kaktusen
på saft, och silar det genom en sockerbit ner i PET-flaskan. Svälj ner
pillret  med  denna  blandning. Titta  på  gummisnoddarna  och invänta
effekten.  Vipps  så  har  du  nått  ditt mål. Visst ser dom ut som en
brödtoaster?


//TPM, och gästwriter LoGrään.

*****************
*Dricka mjöd.vbp*
*****************

TjA Era fEtt mE Lajta maNniskor!

Nu RocKar KrYddAn f3tt mE SiRRE...
Om nI vIll vEtA HuR maN DrIcKeR MJ:D sA KoMMEr BesKRivNiNgeN Nu!

Ta tag i den feta bägaren med mjöd, fylld med livets vatten, och
titta  på  den  en  stund! Ser  den bra ut? Om det ser bra ut sa
fortsätt till steg 2 annars sa fortsatt me steg 1.

Steg 1:]
Ta  en  kniv  och  för den sakta in i hjärtat, vänta till DiLeVA
kommer med lite lotus blommer. Det svartnar efter det!

Steg2:]
Det hela är en egen matematik, allt börjar med. *från början*

1. Fyll bagaren till toppen. Om det finns chans sa kan du utnyttja
   ytspänning till max.
2. For sakta bägaren och öppna munnen, lägg en vinkel högre en 90
   från marken, kann mjödet börja rinna i halsen.
3. Efter bagaren är slut så lägg en tangent till vinkeln och ställ
   bägaren på bordet.
If bagare.slut = True then
GOTO 1
Elseif tillbringare.slut = True Then
GOTO END
End IF

Private Sub END ()
Om du hade en stor tillbringare sa borde du vara rätt full nu,
annars kan detta åtgärdas med att fylla tillbrinagern igen!!
START1
End SUB

//KryDdaN

***********************
*Dricka mjöd med matte*
***********************

Hur du dricker din mjöd!

Ta  glaset  och  för  det  sakta  emot din mun, börja sakta
lägga  en  diagonal  riktning  på bägaren. Kän mjöden sakta
rinna  ner  genom  strupen. Efter att ha laggt en vinkel på
mer  än  90  grader i mer än 5 sekunder så är bägaren oftast
tom.  Vid  denna  händelse  så för  du sakta ner bägaren mot
bordet i en tangent till ursprungs vinkeln. Ta sedan mjödets
källa och fyll på igen,  genomför  denna  instruktion om och
om igen tills bägaren är tom och du är full.

//Kryddan

********************
*LOD vs. Tre Kronor*
********************

En dag när dom två  grymmt ejajta gossarna TPM och KRyddan  var
ute och vandrade, fick dom för sig att dom skulle  trasha lite,
detta  eftersom  all  j0lt kola var slut  hemma, och inga såpor
gick på teve. Efter lite letande, hittade dom som  alltid några
soptunnor,  som  var  värda att  leta i. Nu råkade det ju va så
att  dessa två yngligar inte va vilka  ynglingar som helst, dom
var  nämligen  med  i den grupp alla  fruktade som mest, ja, du
gissade  rätt , LOD. Eftersom dom va det, hittade de självklart
det alla hade letat efter, med aldrig hittat. Nämligen en jävla
massa manus till den numera kultförklarade tv-serien Tre Kronor
(numera sprängt i bitar, (jepp, det va vi som gjorde det. :) ))
När  resten  i L.O.D-teamet  hade fått höra detta, samlades dom
för att bestämma vad som  skulle  göras av dessa papper, skulle
vi torka  oss i röven med dom, eller grilla k0rv över dom?, nej
det ska vi  inte .  L.O.D funderar nämligen på att reboota hela
Tre Kronor, eftersom  det enligt vår mening urartade för mycket
Vi tänkte dock  inte spela upp  den som orginal, utan med vissa
små modifikationer . bla. ändrat namn: Tre H0ror. Vi hade också
tänkt byta  ut  alla  skådespelare  till  perverterade  m0ngon,
politiker och ostbågar. På detta sättet hade  vi tänkt  få lite
mer vidd på hela grejen.
Tre Horor, snart på en Tävä nära dej!

******
*Kemi*
******

Kemisterna Doktor Azgoul och Doktor Kryddan Testar Vanliga Recept:

Det skrivs oftast mycket om olika kemiska blandningar i olika
zine   men  oftast  är  dom inte utförliga eftersom skrivaren
oftast inte själv har provat det:

Recept 1 - Allmänt Kul
----------------------

Indegrenser:
Saltpeter       1/3
Svavelpulver    1/3
Socker          1/3

Vid bäst effekt så skall sockret malas ner till fint pulver,
detta gör att blandningen "brinner" snabbare.
Blandningen  skall  ske i ett kontrollerat sätt dvs att allt
inte  slängs ner allt i samma byta och ner med en fet slägga
för  att  banka  runt  det, utom ta det metodiskt och lungt.

Note: Om man byter ut sockret mot kol så får man vanligt krut.

Antändningen  utav  stoftet kan ske med en trästicka som först
har doppats i blandningen  för  att "skopa" upp lite på änden,
denna  kan  sedan antändas så att kemikalerna får reagera, vid
antändning  så skall  stickan  stoppas ner  i  stofftet ganska
snabbt  eftersom  det  på  stickan  "brinner"  rätt så snabbt.
Antändning med tändare eller tändsticka  går  också men en mer
okontrollerad tändning kommer ske. Vid  antändning är det bara
att luta sig tillbaka och skåda fenomenet, när svavlet brinner
så  bildas  svavelrök , vid frekvent inandning av denna rök så
bildas  mycket gaser i magen som Azgoul och Kryddan fick känna
på. Vi kan sammanfatta att:

Inandning utav mycket rök = Mycket gaser under 2 dagar

Packetering utav stoftet i ett komprimerat rör och sedan antändning
kan resultera i en sprängning utav röret.

Recept 2 - Napalm
-----------------

(Användes mycket under vietnam kriget)

Indegrenser:
Aceton el. Bensin       Acetonen är mer flycktig och torkar snabbare.
Frigolit

Ta en redig bytta och stoppa ner en massa frigolit därefter häll
massa aceton el. bensin över frigoliten, detta  resulterar  utav
en smälltning utav  frigoliten som  blir en gegga.  Låt stå  med
lock på för att allt ska suga till sig, rör om i nerblandningen.
Om frigoliten är fuktig så är  uppsugningsförmågan  väldigt illa
vid blandningen   mellan frigolit  o besin, se till  att ha torr
frigolit.

Efter det, hitta ett  objekt, skopa  upp geggan, kasta,  antänd.
Sörjan fäster till det mesta och brinner som fan.  Det som  blir
kvar efter att acetonen  eller bensinen   brunnit är  plast  som 
stelnar vid kyllningen och blir hårt som satan.

Recept 2 - Termit
------------------

Indegrenser:
Järnoxid                (Mycket fint pulver)
Aluminium Pulver        (Mycket fint malet)
Magnesium               Antändning

Detta är  en bra  blandning eftersom det brinner  vid en  värme
av 3000  grader,  dvs  att den  smälter motorblock  på   bilar.
Vi har  hittills inte  lyckats göra  denna blandning   eftersom
vi har lite svårt  o få tag på  magnesium längder,  visserligen
är   det  lätt att f ixa via k ontakter men vi har inte  hunnit
ännu. Därför tänkte vi beskriva det teoretiska:

Blanda järnoxiden (rost) med aluminium pulvret, blandningsmängd:
prova  för   bästa  utförande, gör en  liten blandning i  början
eftersom när det brinner så är det ganska omöjligt att släcka.

Blandningen antänds med magnesium för att antändnings temperaturen
är rätt så hög på denna blandning.

Slutsats:  Denna blandning är  väldigt användbar men    väldigt
svårhanterelig  eftersom den   höga  antändnings   punkten,  se
till att blandningen är fint blandad  och att  indigredienserna
är av fin kvalitet (dvs inga beiga o ruttna saker).

//Kryddan

********
*MUSKOT*
********

Då  det  i  zines som  tex DSC  och  Qnarkk  om  att   muskotnöten    har
hallucinogena egenskaper så struntar jag i att beskriva grunderna om nöten
, dock finns det lite uppdateringar till mina kollegors artiklar att göra.
Tex  är det nästan  allmänt känt att  muskot ofta ger upphov  till  vissa
mindre behagliga  biverkningar,  tex  illamående,  kräkningar m.m.  Efter
lite forskning fick jag nys på ett sätt att bereda nöten  som skall  göra
att man slipper dessa. Hur pålitlig  informationen är vet  jag  dock inte
, men påståendet  baseras  hursomhelst på att  biverkningarna  orsakas av
ämnet Mystricin. Detta ämne är tydligen  inte vattenlösligt så man  skall
kunna brygga ett té på nöten  och  utvinna  de hallucinogena  ämnena, men
slippa  det  otrevliga  Mystricinet.   Téet skall bryggas  genom att  man
låter 10-12nötter ligga och dra i 1 L vatten i ca 24 h.Efter  detta delar
man nötterna i 2-3 delar och kokar  dom i en  timmes tid uti vattnet  man
lät nötterna dra i. Detta drickes  sedan, och 1 kopp  skall vara  nog för
att märka  tydliga effekter  men en  källa rekomenderar  2-2.5 för  lagom
effekter. Tänk dock på att effekten håller  i sig LÄNGE och  upp till  16
timmar är ingen ovanlighet.

[Källa: Hyperreal Drug Archive (www.hyperreal.com/drugs)]


******************************
*IRON MAIDEN - Live Sthlm '99*
******************************

Jag, TPM, [FIX] å Azghoul hade lyckats snyta åt oss varsin biljett till
Iron Maiden den 17/9. Så för ett tag sedan så var det äntligen dags att
ta sig in till stora staden,  Globen närmare bestämt. Vi dök  upp lagom
till förbandet  Megadeth å  satt å glodde på dem i  väntan på  gudarna.
Visst, Megadeth är ju jävligt bra på skiva, men live, ICKE! Hela bandet
stod  som ett  gäng hösäckar och  lirade.  Inte  kul alls...  Att  Herr
Mustaines  stämband inte  riktigt höll  hela vägen   gjorde inte  saken
bättre. Mer kan man vänta sig av ett band som turnerat i 15 år..  Yeye.
sedan var det dags för Maiden.. Efter  en halvtimme, som kändes  mycket
lång för att bara vara  en halv  timme, så var  soundcheckandet  klart.
Nu brakade hela helvetet löst, med Bruce Dickinson i täten.  Hit  efter
hit radades upp, och hela bandet röjde utav helvete och publiken likaså
. Stämmnigen var som  totalast i den  ultimata live-låten, Fear of  The
Dark. Tänk dig en fullsatt Globen, vari  HELA publiken, närmare  14 000
personer står upp och sjunger med i inte bara  refrängerna,  utan  hela
låten. I sanning ståpäls-framkallande. Avslutande  Run to The Hills var
inte heller något att leka med.. snarare skrämmande bra. Ja.. Maiden är
verkligen tillbaka, med full kraft! Ve er som missar återkomsten  nästa
år...

//Rimfrost

**********************
*Sweden Rock Festival*
**********************

Det sägs att hårdrockare är världens bästa fans, detta beror dock enligt
mig på hur man ser det hela. Vi är kanske bra på att vara just fans, men
nått annat är vi fan  inte bra på,  något som  kommer att märkas  ganska 
tydligt i denna text.  Som ni kanske  förstått handlar  texten om Sweden 
Rock Festival '99 i Sölvesborg/Karlshamn eller snara det lilla samhället
Norje för att vara exakt. Som ende  närvarande crew-member så faller väl
uppgiften att skriva om det hela på mig, så varför inte?

Historien börjar på centralstationen i Sthlm den 10:e juni där hela gänget
exkl.   Nocce  (Crimson_Nocturne/Nocturnal_Supremacy)   och    [darkangel] 
träffades. Gänget vid denna tidpunkt bestod av mig,  Mrpinkeyes,  {Loreia} 
och [All]. Efter att ha irrat runt en bra stund så  hittade vi  till  sist
stället där busshelvetet  skulle avgå och vi äntrade sådeles  fordonet och
satte  oss  tillrätta för 9  h  bussresa.  SÅ jobbigt blev faktiskt  inte, 
mycket tack vare div. bandare som avlöste varandra med div. bra musik samt 
att vi hade en rökare till chaffis  som var tvungen  att stanna vid  jämna 
mellanrum, vilket gav  upphov till  tillfälle att sträcka  på benen.  Tja, 
vad mer kan man säga, en busslast hårdrockare på väg till blekinge; METAL! 
Eftersom det var en mycket sympatisk  busschaffis så släppte han  faktiskt 
av oss   vid festivalområdet  trots att bussen  egentligen skulle gå  till 
Karlshamn. Här anslöt  öven [darkangel] till packet, och det var en  JÄVLA 
tur det, mer om detta senare.

Vi rörde oss så sakteliga  mot campingområdet och väl där  så började  det
plågsamma arbetet med att  sätta upp tält å  grejs. Men det gick det  med. 
Nu träffade  vi även lagom  nyktra herrarna Abyss  och Fyll-Anders.  Efter 
detta  käkades  det.  Nudlar. Och   sedan dök  även  Nocce upp, den  lilla 
skånepågen.

Och  framåt  16-tiden andra   dagen så  förflyttade  vi   oss emot  själva 
scenerna. Detta är de band jag minns starkast..  dock såg  vi väl en  bunt 
till, bla DIO mfl.

[Entombed]

Först bland banden  vi såg första kvällen var just  Entombed,  vilka  inte 
är  något  direkt  favvo-band hos mig,  men visstfan  var dom sköna  live! 
Elges röst är  ju inget att  leka med och  avslutande "Left Hand Path"  är
ju en jävla bra låt.

[HammerFall]

Här har vi dock ett av  mina favvosar, som jag  dessutom lyckats  missa i
Sthlm  i  vintras pga. några  brutna revben och  40-gradig feber.  Men nu 
skulle det iaf bli av. Måste säga att  dessa var något av en  besvikelse,
hela grejen    kändes  strikt regisserat och  krystat. Dessutom lät  hela
bandet smått otajt, antagligen  pga. ny trummis.  Jockes röst var  heller 
inget att hurra för, dock lät den  mycket bättre i  låtarna ifrån  "Glory
To The Brave". Taskigt ljud gjorde ju inte heller det hela bättre.  Trots
allt klagomål var det långtifrån riktigt dålig, och med bättre   ljud och 
bättre inrepad trummis så skulle det vara jävligt bra.

[Mercyful Fate]

Ytterligare en favorit går upp på scen och rockar dessutom  jävligt hårt.
Med King "Mr Falsetto" Diamond i spetsen bjöd Fate på en skön uppvisning 
och Kingans röst höll faktiskt hela vägen i alltifrån den mörka growlsen
och de superljusa falsettpartierna.

[Manowar]

IF YOU'RE NOT INTO METAL YOU'RE NOT MY FRIEND! Ojoj... Manowar på scen 
i Sverige  för  första gången, dvs. inget  man  fick  missa. Och   jag 
tycker JÄVLIGT synd om er som gjorde det, för detta var fan  bland det
bästa  jag  sett.  Skitbra ljud,  bra låtval osv osv. Vokalist    Eric 
Addams visade mycket bra exempel  på effektivt publiksmör i  och   med 
mellansnack som detta:  "This is..  the land of  the vikings, this  is 
sweden! This song goes out to everyone who has been a viking, who is a
 viking and wil forever be a  VIKING! Gates  of Valhalla! Showen  hade 
väl vissa sexistiska tendenser, som tex när Joey De'Maio frågar  efter 
"a real viking queen with some big fucking tits" och  en  sådan  dyker 
upp på scen ifrån publiken varvid Joey får hela publiken att  skandera 
"SHOW  YOUR TITS!".  Vad  gör  man i den  situationen, det finns lixom 
inte  så mycket annat att göra än å lyda. 

Jag skulle kunna skriva hur mycket som helst  om detta, men vi  ska väl 
ha lite plats  över för annat antar  jag. Men för att runda av  kan man
säga totalt jävla råösigt skiiiitbra. Punkt. 

[Scorpions]

Sist  av  allt  spelade gamla tyskarna i   Scorpions.  Än kan de  gamla 
rävarna  visade  det sig,  oavsett vad andra  recensenter skrev.  Maken
till  stämning  får  man  leta  efter!  Speciellt  vid   klassiker  som
"Wind  of  Change" och "Rock  you like a  hurricane" var  stämningen så 
tjock att man skulle kunna skära den med ett flarn. Mysigt som fan.

Första dagen var ju lite regnig å så.. andra dagen var precis tvärtom. 
Stekande sol och inte ett moln på himlen, rent av  plågsamt varmt. Man
 får   kanske  skylla sig  själv om man klär  sig helsvart, men  yeye. 
Andra  dagens musik  kommer jag inte  ihåg så mycket av... inga   lika 
gigantiskt stora band. Minns gör jag dock Gamma  Ray som rockade  rätt 
hårt. Under natten dock hände en del kul grejer tex  David. David  var 
en lagom  pårökt  (tror jag)  hippie  med en  pälsbeklädd jacka.   Han 
stödde  sig  på en  40 cm lång pinne och  pratade osammanhängande  med 
ett ljud som närmast kan  beskrivas  som att  trycka   ihop   läpparna 
slappt så att   luft  fortfarande kan  passera och   sedan sucka,  typ 
"fwwwlllrrrp" ,  intryck i varje  mening.  Han stodmed pinnen å svajade 
och sade sedan "Vi.. måste vara väcka fwwlrrrp  tysta så attt. Vi inte 
väcker de andra" för att någr minuter senare  anfalla ett  närliggande 
tält med pinnen vrålandes "här kan ni inte ligga och sova, ser det här 
ut som nån jävla vwwllrrp camping!?" och allmänt fulade runt. Värst av
 allt varnog  nästan  när han drog  ner brallerna å moonade och   sade 
"Fwlrrrp  ser  ni  nån.. fwwlrrrp  skillnad på   den  här å  fwwwlrrrp 
jackan!?". Det gjorde vi inte.

Ytterliggare  människor   att nämna  var  ju killarna  som ville  köpa 
holk...  Vi  satt och  fixade nudlar  när jag kände  nått i  ansiktet, 
tittar  upp  och ser  ett   lång hår och en   2.10 m lång  hårdrockare
som  mullrar  djupt som   fan "har  ni  nå röka å  sälja!?" nä sa  jag 
och de gick vidare till  Pinky  och  ville  köpa  en vanlig  cigg.  40 
spänn sa han men gick sen  med på  att  ge  bort  en,  vilket  de  tre
holk-spekulanterna inte ville höra talas om och stack en tjuga i näven
på Pinky. Detta gillade dock inte  2.10-killen utan började bråka  med 
sina polare och de försvann i natten.  Anledningen till  att de  ville 
köpa holk var inte att ville  röka den, för de hade  redan  rökt   upp 
någon annans. Så de skulle visst få fett  med spö av nån.  Tough  luck 
grabbar. När vi slutligen somnade i våra  tält hade  det börjat  regna 
och det fortsatte såungeför hela natten och  delar av morgonen  också, 
så det blev till att plocka ihop blöta  tält på morgonkvisten.  När vi 
tog   oss  dit bussen  skulle hämta oss igen  så  stod  en buss   där, 
chaffisen sa dock att vi skulle åka  med nästa buss  om en timme,  och 
det vara  bara att stå  kvar där  vi stod.  Sa han iaf.  Detta  visste
tydligen inte chaffisen på företaget Nils  Buss som skulle köra  nästa
buss.  Utan  han  ångade  förbi  efter  1.5 timme  på  vägen   utanför 
vändplanen där vi skulle bli hämtade.  Under svärandet  av grova  eder 
över allt vad bussar hette försökte vi  via telefon få tag på  nån som 
kunde hjälpa. Förgäves! Så där stod vi. Till sistlyckades vi med hjälp
av en snubbe (feta credztill dig vad du än heter!) få tag på en   taxi
och ta oss till Ronneby flygplats. Där lyckades vi  inte komma  med på
standby och var med andra  ord  fast. Till  saken hör att tant   [All] 
skulle   med   ett  flyg till  Italien  dagen  efter.  Så efter   div. 
telefonerande lyckades hennes föräldrar boka en biljett  för 2000  (!) 
till sthlm. Så hon lyckades ju ta sig hem.  Värre var det för oss  som 
var kvar..  {Loreia}, Mrpinkeyes, [darkangel] och jag själv. Tack vare
en  ogudaktigt trevlig tjej i personalen  fick vi lite mackor i   oss.
Du skall  ha  ett enormt  tack! Sedan  slog vi upp  två tält i  skogen 
brevid  flygplatsen och  lyckades  få  tag på standby   till morgonen. 
Lösningen på penga-problemet blev kreditkort.  Tyvärr inte någon annan
än [darkangel]'s samiska mamma i  Jockmocks dito. Vi  somnade och  kom 
upp på morgonen och kom  med på planet. Väl framme i Sthlm skilde s vi 
åt och svor att  hämnas på Nils Buss  och Busstop!  Tilläggas kan  att 
det var jävligt skönt att få komma hem å duscha...

Ni  som var  med kommer  säkert märka massa  fel å  utelämnade  saker.
Dett a beror på att jag skrev ner den här skiten ett bra tag efter att
festivalen tagit slut. 


//Rimfrost

***********
*WinRemote*
***********

Kryddan har nu bestämmt sig för att releasa WinRemote under LOD Software.
WinRemote är ett program som använder sig utav en IR COM Port på datorn,
sedan lär man programmet sin egna TV dosa och sedan kan man delvis styra
WinAmp med den, den stödjer nu i början bara Play, Pause, Stop, Previous
och Next.
 
Detta program är delvis nu i början en extra grej för alla LOD läsare som
vill använda programmet, programmet kommer utvecklas vidare men LOD- 
läsarna kommer ha förstatjing på releasen.

Under beta testen som har varit igång på min egna dator så har jag funnit
programmet mycket  användbart,  ibland kan dosan  skicka svag signal  som 
inte datorn tar upp, men då får man skicka signalen igen. 

En förbättring och optimering utav progget är på väg och kommer troligtvis
bli releasad i LOD8 eller 9 beroende på hur mycket tid jag får. Programmet
kräver förtillfället Win 95/98 och  IR Com Port.  Optimering är nu  att få 
recognition-systemet   säkrare  och   förbättrade  funktioner +  stöd  för 
styrning från mobil telefon.

Så ingen  release  kommer  ske utav  den nuvarande  versionen för att  LOD 
Software ska kunna ge ett bättre intryck

Är ni alldeles väldigt sugna på att testa kan ni väl fråga på IRC...

//Kryddan

*****
*ULF*
*****

Tänkte genom denna artikel hedra vad man skulle kunna kalla den svenska
zine-scenens  Grand Old  Man  genom  lite  välförtjänt   uppmärksamhet.
Naturligtvis talar jag om Ulf Härnhammar  f.k.a Stuttering  MC. Ni  som
inte känner igen namnet kan dra  å  gammalt över er, för  denne man har
varit med allra sen sveriges zinescens riktiga  begynnelse, i  och  med
020-795711-KNULLA  DÖDEN.   Efter   tre    nummer  quittade   han   den
publikationen och startade sitt eget zine "Vanliga Skötsamma Ungdomar",
vari han i 5 nummer malde på i samma ironiska stil som i 020, men efter
detta förändrades VSU till en mer  seriös skrift,  med mycket  tekniska
artiklar.  Det  var  en  MYCKET  kort presentation av  allas  vår  egen
favvo-skribent. Nu till det artikeln egentligen ska handla om. Nämligen
en intervju med herr Härnhammar själv! Intervjun har inte på något sätt
skrivits om, utan bara pastats in ifrån svars-mailet. Håll till  godo.


INTERVJU
-======-


> För att inleda så tar vi en standardfråga, helt
> enkelt: Hur är läget?

Jorå, det knallar. Jag är lite  stressad och vet  inte
riktigt vad jag ska  göra av mitt liv  och var jag ska
bo när jag har flyttat ifrån Stockholm (funderar litet
på att flytta till London), men annars är det helt OK.

> Ok. Nästa fråga, vad driver en man som dig att
> skriva? Vad får dig att
> fortsätta och fortsätta?

Man måste ju paja systemet,  mannen. Höga på LSD  bröt
vi oss in i Slottet nattetid osv osv.

Nej, men allvarligt talat så känner  jag mig hemma  i
hackerscenen.  Det finns   säkert andra   saker   som
egentligen är viktigare än  att hacka  och  skriva om
hackers, men jag känner mig  inte lika  mycket  hemma
bland t ex folk som håller på med konst eller filosofi
(även om jag är intresserad av bägge dessa två ämnen).
Ditt hem är den plats där folk saknar dig den dag som
du dör, som jag alltid brukar säga.

> Du skrev ju i den så sorgligt bortgågna tidningen
> Tekno redan från starten
> om jag inte minns fel.
> Skulle du kunna tänka dig att göra något liknande i
> framtiden?

Först lite bakgrund: Jag hittade en annons på någon av
Usenets svenska nyhetsgrupper  ("swnet.diverse"  eller
"swnet.jobs"  eller  något sån't),  där  de  ville  ha
skribenter till en ny datortidskrift som skulle handla
om datorn som hobby. Jag svarade på den annonsen,  och
blev därmed skribent för Tekno. Den hade  kommit  ut i
Norge flera år innan, tror jag, men jag var  med i det
första numret på svenska som kom ut.

Tekno är den enda "stora"  tidning som  jag har  varit
med i regelbundet. I början var  det jättekul  att ens
små alster gick att köpa i varje kiosk man gick förbi.
Man  gick in  i  kioskerna  och  tittade på sin   egen
artikel och tyckte att det var astufft. Men  efter ett
tag vänjer man sig ju vid det också.

Det var ganska lätt att  samarbeta med de svenska  och
norska redaktörerna på Tekno. De flesta  artiklar  jag
skickade in kom med utan särskilt mycket diskussioner,
förutom en artikel om svenska   zines med en  intervju
med zinet uXu som jag inte  fick med  förrän  efter en
massa tjat. Jag vet inte om det gick så enkelt  att få
med material för att de tyckte att jag var bra,  eller
för  att  de  var  stressade  och  inte  hade tid  att
redigera och göra om artiklarna så mycket.

Någon gång mot slutet av 1998 slutade Tekno att komma
ut i Sverige. Den kom ut med en massa fler nummer på
norska, men jag tror att den nu har upphört där också.

Vad var frågan? ;) Jo, jag skulle kunna tänka  mig att
skriva för någon liknande tidning, men det finns ingen
svensk  datortidning  just  nu där  jag tror att  mina
artiklar skulle passa in. Starta en svensk  variant av
2600 Magazine, någon!

> Hur är din syn på massmedia i allmänhet?

Väldigt splittrad. Jag tycker om massmedia,  speciellt
tidningar  som  jag läser i  stora mängder.  Att  läsa
sådana  är  nog det  enklaste sättet att  få en  slags
bredd i sina kunskaper, så att man kan  lite om  många
olika saker. Ett tag tänkte jag t.o.m. försöka få jobb
som musikrecensent  och viga mitt  liv  åt  massmedia.
Samtidigt kan  man  ju  inte komma ifrån  att  det  är
mycket som händer som tigs ihjäl av  tidningarna,  och
att   vissa  kändisar    som Eva  Dahlgren   behandlas
fruktansvärt illa av dem.

> Vad anser du om den svenska zine-scenen i stort?

Jorå, den är  inte  så  dum. Det är kul  att det   har
börjat komma ut  mer  specialiserade zines,  som  bara
skriver om knark eller bomber, i stället för  att alla
zines har ungefär samma blandning av material  som det
var ett tag. Om jag ska få klaga litet också så tycker
jag att en del  zines har  lite  ytliga  artiklar. Det
verkar som att de skrive texter  alldeles  för  snabbt
efter att de har  lärt sig  lite grann  om något  nytt
ämne. Det skulle bl i bättre  texter om de  utforskade
varje ämne mer, och såg till att kunna mer om det  de
skriver om. Jag har sett en del texter som  innehåller
antingen rena felaktigheter,  eller påståenden  som är
sanna men som inte är hela sanningen.

> Finns det något zine som du uppskattar särskilt?

Jag tycker riktigt bra om PBC (People Beyond Control).

> Hur kom det sig att du började skriva i
> 020-795611-KNULLA DÖDEN?

Jag  fick ett  mail från  Linu$, som  jag kände  från
C64-demoscenen,  att  han och  Trazan och annat  löst
folk skulle starta ett zine. Det förvånade mig litet,
eftersom Linu$ ju inte håller på med illegal  hacking
och phreaking och annat sådant som man brukar  skriva
om i zines. Men för  all del, 020 blev  ju bra  trots
bristen på tekniska artiklar. Jag var  med i 020 #1-3
, men sedan blev det för mycket bråk,  så då var  det
inte roligt längre.

I  samma mail  stod   det  att en annan   grabb  från
C64-demoscenen   också  skulle starta ett  zine,  som
skulle heta Mongo  2000, men  det blev  aldrig av  så
vitt jag vet.

> Har du fortfarande någon kontakt med Linus
> Walleij/HTLV-3?

Nej.  Jag tycker  att  han är falsk  och självisk, och
att  han  bör   malas  ner  till   Barnängentvål   och
Sibyllakorv.

Jag har iofs lärt mig väldigt mycket av att prata  med
honom, men  det där  fungerade  inte riktigt.   Han är
väldigt bra på att suga kuk också.  Det är  jätteskönt
, när han gör det.

> Från nummer 5 och fram har VSU behandlat mer och mer
> seriösa ämnen, som
> tekniska artiklar,
> spaningar på div. data-scener m.m. Vad fick dig att
> ta beslutet att
> profilera dig åt det hållet?

Det gick inte  lika bra att   skriva de   humoristiska
och/eller samhällskritiska  artiklarna för VSU längre.
Jag har hållit på och hackat och läst om andra hackers
långt innan jag började  skriva, så det var  naturligt
att jag förr eller senare skulle börja förändra VSU åt
det hållet.

> Hur länge tror du att du kommer fortsätta skriva
> VSU?

Ingen aning. Just nu är jag ganska omotiverad när det
gäller att  skriva  överhuvudtaget. Det känns  mycket
roligare att programmera. Men  det kommer väl  kanske
ett tionde nummer någon gång.

När det gäller min  framtid mera allmänt  kommer  jag
säkert att fortsätta att göra en massa konstiga saker
med datorer som jag inte tjänar några pengar på, hela
mitt liv. Jag  känner  mig hemma i hackerscenen, helt
enkelt, och jag tycker att det är hemskt roligt.


// Ulf of VSU

Hm ja  är  det  meningen att  man ska  svara på  Ulfs
våldsamt objektiva omdöme om min person eller ska man
bara skratta?

// Linus Walleij

Dagen innan detta nummer släpptes kom beskedet att Ulf
lägger ned VSU.  Jävligt synd, då  zinet va ett  av de
helt  klart  bästa i  sverige.  Men vi hoppas  att  vi
kommer att ser mer av  herr  Ulf i  framtiden.

Tack för allt!

//Rimfrost
********************
*Bumling babblar på*
********************

Oj jävlar va fort det gick mellan dessa två nummer..fick 
kasta ihop nåt de sista timmarna innan söäppet.

Så nu kommer lite heta kontaktannonser jag läst i Metro,
dn och expressen.  Har  tyvärr inget mer att  bjuda  på.



1. Jag heter Gudrun och tycker  om  vänstersvängar,  jag 
vill få bort all porr  från gatorna och  hoppas att  nån 
svag  ung  pojke  vill dela  min vila  med mig och  mina 
tigrar.  Den  svaga  pojken ska  gärna se ut osm  markus 
Schenkenberg, äta lite och tycka om min  laxpatè-KiteKat-
stuvning. 

Hör av dig till  "Inga  extrema högersvängar"

2. Hej, jag heter Tobias och är 14 bast,  söker en  äldre
kvinna  som  vill  smiska mig när  jag har varit  olydig,
som t ex när jag tjyvröker utanför skolan, blirfull  på 2 
folköl  och  har  på mig  tuffa adidas-gympa-skor   under
vintertid.

Snälla, skicka ett svar till "Liten men tuff"

3. Hej jag heter  Susanna och ä r 17 år, jag söker  äldre 
män  för   erotisk   lekar.   Du  ska  gärna  ligga  runt 
90-sträcket och ha en  förpackning viagra hemma.  Om  det
skulle  hända nåt  mellan oss  ska du få  vara den  38:de 
personen som får utnyttja mig. Jag tycker om att  gå runt
 och säga "men hallå" och sitta hemma hos min  ex-pojkvän 
Sanchez och lyssna på hans Petter-skivor.

Svar till "Tuttan"

4. ÖHH...hårdrockare...vill ha brud  med schyssta  rattar

Svar till "MANÅWARR RULAR!"

5. NS-skin söker jude-flicka för roliga lekar med tändar-
innehåll. 

Svar till "Bor inte i tensta"

6. hallåjsan! Jag heter gunnar och är 48 år gammal, jag 
söker  efter  en  kvinna  i  sina  bästa  år  med  fina 
hängtuttar.

Skicka ett meddelande till "Älskar att  sitta vid  dina 
knän å suga mjölk"

7. hej... Det  här  är  ingen  kontaktannons,  men  jag 
visste inte vart jag skulle  vända mig.  Thomas, förlåt
att jag mördade  dig,   det var  sorgligt  att den  där
bruden  skulle  komma emellan oss. Vi  var  ju  skitbra
polare, så  om du läser detta, hör av dig..Saknar  dig.

Hälsningar /Stig-Göran


Så, det var dom..kanske återkommer med flera.

Förövrigt så vill jag påpeka att Bumling/MrPinkEyes/Ers
Majestät inte längre är en  dräggig skolungdom utan har 
befodrats till  Geotekniker  med  en  inkomst på  cirka 
10 000 i månaden efter skatt. Ja, detta  säger jag  för 
att jävlas med LOD`s redaktion. Jävla slynglar,  skaffa
jobb.

usch,  va kort  detta blev..återkommer  med  mer  saker 
nästa  nummer.  förlåt... jag  vet att  ni  har  saknat
mig som fan.

Ät min skit brudjävel!

/Bumling

Ps Bumlings nya motto: "The only good commie (kommunist)
is a dead commie" tack Ian Stuart för den..R.I.P. We love you....

Ds.

Rimfrost tillägger: Om NÅGRA SOMHELST åsikter i denna artikel 
känns stötande eller dyl. så skyll inte på LOD. Dessa har
isf inget med oss att göra.




******
*SLUT*
******

host host
*snyyt*
tu tu tuuuut

Jag e ipren den intelligenta värktabletten

Mot värk och feber e en effektiv en

Smärtstillande febernedsättande jag är ipren de e helt enkelt intelligent

Jag har anti-inflammatoriska egenskaper från muskelvärk, ryggvärk och ledvärk

En ipren 400 milligram hjälper oftast bättre än två receptfria
tabletter med paracetamol t ex alvedon vid huvudvärk mensvärk och tandvärk

Jag är ipren den intelligenta värktabletten

IPREN SÖKER SJÄLV UPP VAR DU HAR ONT!
 

VAFAAAAN! Kan inte komma på några feta jävla kommentarer i detta nummer. Tyvärr.
Får man hälsa. Det gör jag ändå. 


LOD hälsar:

Alla våra polare. Massa namn att räkna upp iaf. Ni vet vilka ni är. Känn er 
stolta. Vi tycker om er. Övrigt: Zitech, Sub66, ^Calle^, MeglaW, C014, 
phrozen/pho (vartfan är du? hör av dig.), Avalon, Ulf Härnhammar, 
Jaja... det finns säkert fler. Vi tycker om er också. =) 


Hoppas vi hörs snart igen... LOD tycker om er därute.

=X~ (Blöt puss)