	         ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
	         ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
	         ¤¤-> Liberalt Oorganiserat Drägg<-¤¤
	         ¤¤  LLL         OOOO     DDDDD	   ¤¤
	         ¤¤  LLL        OOOOOO    DDDDDD   ¤¤
	         ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤
	         ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤
	         ¤¤  LLL        OO  OO    DD   DD  ¤¤
	         ¤¤  LLLLLLL    OOOOOO    DDDDDD   ¤¤
	         ¤¤  LLLLLLL	 OOOO	  DDDDD	   ¤¤
                 ¤¤-------->Från oss alla!<--------¤¤
	         ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤Till er alla¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
	         ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
                                  av
                   Thomtefar, Julgrisen, Julbocken
		       Wrajter: Toddi, Rockarhårt

		¤¤¤¤¤¤¤¤LOD X-Mas Edition '98¤¤¤¤¤¤¤¤¤
		¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤Innehåll¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
		¤¤ 1.  Ledare                       ¤¤
		¤¤ 2.  Roden Hacket                 ¤¤
		¤¤ 3.  Go Jul Fö Fan                ¤¤
		¤¤ 4.  Toddis Krönika		    ¤¤
		¤¤ 5.  Julgranar                    ¤¤
		¤¤ 6.  SMHS      	            ¤¤
		¤¤ 7.  Lucia Fest    	            ¤¤
		¤¤ 8.  Tomten  			    ¤¤
		¤¤ 9.  SPRIT			    ¤¤
		¤¤ 10. HKF			    ¤¤
		¤¤ 11. Annat			    ¤¤
		¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤Innehåll¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤
		¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤



********
*LEDARE*
********
Ja nu är den åter här, denna, från börjar kristna, högtid fylld av 
kapitalistiska
masskonsumtions uppmuntrande budsakp och sliskigt röda och äckligt glada 
julreklamer,
vilka är fyllda av subminala köp budsak och hjärntvättande Illuminati 
medelanden!

Förövrigt är julen både rasistisk och kommunistisk. Överallt är det vitt 
rött och
åter vitt. Titta bara på den så kallade tomten. En fet "arisk" och 
kommunistisk
adelsman, dragen på en tron (släde) av förtryckta negerslavar (renar) som 
han hotar
att göra renskav av om de inte underkastar sig. Nissarna springer runt och 
registrerar
alla som självaste gestapo och beslutar vilka som vart "snälla" och ger de 
"ariska"
barnen julklappar för att få dom att gilla denna neohitler!

NU ÄR DET JUL IGEN BANNE MIG!

//Thomtefar

****************
*"RODEN HACKET"*
****************
Mycket har hänt sän vi släppte massa logins i 4:an, vi har blivit hotade att 
få spö,
det har vart "spioner" på #Avfall och nu är tydligen snuten inblandad åsså. 
Vi tyckte
att det var lika bra att knåpa ihop en förklaring, så här kommer den 
medborgare:
(Vi kan ju även påpeka att vi kan släppa dubbelt så många nya logins, men 
det tänker
vi inte, vi har påpekat vår sak)

Dett gjordes Enbart för att att visa hur lätt det är att komma åt folks 
konton, och
med det få access till dennes privata filer och dokument. 
Systemadministratörer har
också tillgång till ALLA  konton, inklusive DITT!,  och behöver inte skriva 
några
lösenord för att komma åt dina hemliga saker som du lagt upp på ditt konto. 
Med
detta vill vi säga att: det är inte vidare smart att lägga upp Jättehemliga 
saker,
dokument/filer på sitt "privata" konto.
LOD-Crew ber om ursäkt för vållade problem, som detta har ställt till med. 
Men det
var mest menat som ett råd till Er att inte lägga upp för mycket hemlisar på 
ert konto.

!OBS!
Det var ALDRIG menat att förstöra något för någon. Vi har heller inte 
accessat någons
konto,detta intresserar mig inte. Vi vill också påpeka att artiklarna i LOD 
bara är
skrivna av den som har undertecknat dem, och ingen annan. Vissa anser att vi 
är
rasister och håller på med massangrepp, Liberal Oorganiserat Drägg är först 
och
främst är ett underhållande 'zine, inte en allvarligt tidning, lär er att 
inte ta
allt på fullaste allvar... särskillt inte om det kommer från internet!

//MVH TPM  och SORGHFURST

***************
*GO'JUL FÖFAN!*
***************
Nu ere jul, å ni sitter därute å väntar på att Kalle Anka skall rulla igång 
för att
sedan girigt slänga er över era klappar. Det gör vi med, vi böjer oss för 
det
kommersiella samhällets normer en gång per år. Vi fogar ossefter vår 
omgivning och
hyllar mänsklighetens 2000-åriga idioti samt njuter av det!

JUL!

Vi gluffsar i oss svinens rumpor å trycker stolt i oss de jolt-färgade 
köttbollarna,
samt konverserar med alla våra *kära* släktingar. Vi sitter lugnt framför 
TV:n klockan
15 å ser på när Arne Weisse som alla år tidigare presenterar Kalle Ankas 
julafton, vi
sitter där å bara jäser i all denna hemtrevlighet,utan en tanke på boxar, 
DTMF-toner
eller annat läskigt, samt njuter av det!

JUL!

Men även i denna fridens tid har vi varit onda och svekfulla mot vårt nu, 
för en kort
tid, så kära samhälle. Vi vägrar att foga oss och utestänger allt vad 
plastgranar heter,
och har gett oss ut i skogarna och huggit oss en gran, stulit en gran för 
att uppfylla
våra drömmar om den sanna jule-friden. Vi klär in denna gran i kulor av 
glas, glitter
av det sanna slaget, inga amerikanska, vita fuskgrejer här inte, nej silver 
skall det
vara. Vi samlar oss kvällen den 23:e och häller upp varm saft-glögg, sitter 
i vardags-
rummet och umgås med vår familj, längtar till läggdags, samt njuter av det!

JUL!

Vi har i en-och-en-halv månads tid byggt murar mot den framstormande 
amerkaniseringen,
flytt från plastgranar och kommer-siella julkalendrar, skärmat oss från 
pepparkakshus
i byggsats, för att sedan,för blott en dag, kapitulera och bara insupa. Vi 
dricker den
blaskiga glöggen från företaget på B, smaskar i oss is-choklad tills våra 
magar
formligen dryper av kokosfettet, vi lägger rumpskivor påmackor och smetar in 
dem i
senap, samt njuter av det!

JUL!

Vi sitter efter att tonerna från Kalle somnat in och inväntar den skäggiges 
ankomst,
de mindre barnen tindrar med sina ögon i ren förväntan, och in stiger han,
den rödklädde och vitskäggige Tomten, å han delar ut klapparna ur den stora 
jutesäcken
till alla barn som varit snälla, tom. oss. Vi sliter av papperen och hoppas 
att vi fått
just det VI önskat oss, tackar alla kära slätingar för all de mjuka 
klapparna, samt
njuter av det!


JUL!


//Julgrisen den evige klapputbäraren

****************
*Toddis Krönika*
****************
Jajamänsan, Frukta medborgare! LOD har fått en egen krönikör (fyfan va 
kultiverat)!
Nämligen *FANFAR* Toddi! *Många djupa suckar*
Yeye nuff bull! //Thomtefar

Jag har fått äran att få en egen liten hörna i L.O.D. och det gläder mig 
mycket...
*tackar och bockar*.  ja det är väl lite svårt att veta vad man ska skriva 
om nu..
jag hade huvudet fullt av ideer i dag på  dan men nu är det ganska tomt. Det 
finns
faktist en hel del saker som jag stör mig på. T.ex. idioter som tror den här 
blaskan
är på blodigt allvar, till dom personerna vill jag speciellt rikta min 
kommentar:
Det finns inget som är så allvarligt att man inte kan skämta om det! Sen 
beror det
på hur man skämtar om det...Som T.ex. Nattsorgh's artikel om vad han anser 
om kyrkan..
hur kan man ta nåt sånt allvarligt!?! Han var ironisk som bara fan, men han 
har rätt!!!
Om det är någon som vill bråka med mig och om vad jag tycker så går det 
inte... jag
drar mig ur.. jag vill inte bråka med någon. är det en person med åsikter så 
låt honom
ha det, precis som du har dina åsikter. Tillgriper man våld så harman 
förlorat direkt.
Våld löser inte några konflikter men bara för att man tar till våld så 
kommer ju inte
för den skull personen i fråga att ändra sina åsikter, utan snarare stärka 
dom. Så dom
som tror att våld löser konflikter tror fel, GROVT!!
Nu har jag sagt det jag ville säga om konflikt lösning.
nu kan vi gå över till nåt annat. Den här spalten tror jag att är lite 
tråkig rent ut
sagt. så jag får komma med något att skriva till nästa nummer. Har ni 
förslag där ute
så kan ni skicka ett mail till mig på adressen "toddi@ihavepms.com" eller 
kanske ett
fan mail eller kanske ett kärleks brev...ja ni kan skriva om vad som helst 
jag tar
emot. Eller har ni frågor om nåt skicka till mig så försöker
jag svara så gott jag kan! glöm inte min adress nu bara den är: 
toddi@ihavepms.com

tack för er tid!  Toddi!

***********
*JULGRANAR*
***********
Nu såhär i juletid tar vi västlänningar in träd från skogen, samt klär in 
dem i
diverse krimskrams, som tex glaskulor, glitter och andra prydnader. Detta är 
en
fin tradition som tyvärr smittats ner på sista tiden,främst av 
amerikaniseringen,
exempel på detta är plastgranar, vitt glitter, färgade ljus m.m. Detta måste
stoppas! Därför kommer här "L.O.D´s guide till Julgran", för att vägleda er 
igenom
denna ljungel. Först några punkter att tänka på:

* Absolut ingen plastgran, det skall vara en riktig, som luktar skog, som 
man kan
  sticka sig på osv osv.

* Silver-glitter, inget annat duger, det skall dessutom inte vara tjocka 
slingor,
  utan de vanliga tunna på ca 1.5 cm´s bredd.

* Enfärgade ljus, vita skall det vara. Det är trots allt menat att det skall 
se ut
  som stearinljus, dessa är ju tyvärr ganska farliga, annars är det en 
riktig höjdare
  med stearinljus!

* KÖP INTE GRAN! Detta är en mycket viktig punkt, man skall inte köpa en 
gran. Dels
  får man oftast en ful gran, pga att man såklart är ute i sist stund och 
alla snygga
  granar redan är köpta. Dessutom är det dyrt. Så ut i skogen med er, leta 
reda på
  en riktig praktgran, såga/hugg/fila ner den, lassa in i bakluckan, här 
underlättar
  om man har nedfällbara säten. Ta den inte på taket, då detta kan ses som 
misstänkt
  om man åker runt i skogen med en gran på taket.


Det var lite grundläggande punkter, men hur känner man nu igen en riktigt 
Praktgran?
En riktig snygg gran följer nedanstående punkter:


* Bra färg, en smaksak, men åtminstone jag tycker att den riktigt djuprön 
färg
  på barren är snyggast, det gör sig snyggast emot allt det röda på julen.

* Formen. En snygg gran är en nästan perfekt kon, och är så lång att den 
(inkl.
  toppstjärna) når nästan upp till taket. Den bör även vara ganska bred i 
botten-
  partiet, så att man kan gömma många klappar därunder, för ni har väl varit 
snälla
  i år?

* Tätheten. En snygg gran är mycket tät, så att man inte ser stammen emellan 
grenarna,
  detta gör även att avståndet i höjdled emellan grenarna skall vara 
relativt lågt.

Tja, det var väl det hur man väljer ut granen. Det kan ta några timmar att 
hitta den
rätta granen, men det betalar sig när skönheten står på sin plats, 
granodlingar som
inte är alltför gamla är bra ställen att besöka. Här är nästan alla granar 
lika långa,
så man behöver inte leta efter bra längd så mycket. Men lekmannen kan göra 
ännu fler
misstag, ett vanligt är att man kapar granen för nära kvistarna. Det har som 
resultat
att det kan vara svårt att få den att hålla balansen i julgrans-foten.
Ungf. såhär skall det se ut:

       /________    ________\
		|  |
		|  |
         såga-> |__| <- ca. 20 cm
		|  |

Om man trots allt gör misstag här så är inte det hela världen, utan det går 
att kapa
av de understa grenarna för på så sätt för en längre "stam". Nur är det bara 
själva
hem-fraktandet
som är kvar, och nu skall man, som redan nämnts, inte ta den på 3tak-räcket, 
trots
att detta kan vara frestande. Nää, bönder i största allmänhet brukar ha lite 
koll så
här års, och det e ingen höjdare att åka dit för granstöld. Så släng in den 
i bakluckan,
gärna då om ni har fällbara säten. När man väl kommit hem så är det dags för 
montage i
oft, detta kan också vara en svår histora, här hjälper endast erfarenhet, 
men ändå
skall vi ge er några tips.

1) Man bör vara tre personer, men det går även på två.

2) Gå till verket såhår: En person ligger under och skruvar ihop skruvarna 
på foten, en
   står bredvid och riktar. En sista person står en bit bort och kollar in 
hur den riktats.
   90 grader skall det vara!

Det kommer troligen att yttras en hel del väl valda ord över granhelvet. 
Detta är normalt,
inget att oroa sig över.

Nu kommer vi till den del som brukar kallas pyntning, nu finns det flera 
val, beroende på
vilken typ av personlighet man är. "Man kan läsa en människas personlighet 
på hans granpynt"
(Gammalt djungelordspråk). Det finns många olika sätt, här kommer några 
favoriter, men inget
hindrar att du hittar på din helt EGNA pyntning. Detta första steg kallar vi 
"pynt-look" och
inbegriper vad för typ av krims du vill hänga i trädet.

* Hacker-gran: Är som sig bör fylld av kretskort, kablar istället för 
glitter, hårddiskar
  och disketter, samt andra datorrelaterde prylar. Tips hör är kritvita 
ljus, för att ge
  granen en känsla av skärm-flimmer.

* Klassikern: Här är det röda kulor som gäller, inget annat, möjliget 
djupblå här och där.
  Stora kulor skall det vara också. Silverfärgat glitter är ett KRAV för att 
du skall kunna
  kalla din gran för en Klassiker. Även vit-gula ljus är viktigt, för att 
skapa en illusion
  av stearinljus. Även smällkarameller i inte alltför flashiga färger passa 
in här, samt
"kristyrgodisar" här och där, med bokmärken i.

* Standard: Här är det ganska fritt, då man kan använda i stort sett alla 
färger på kulor
  och annat krims, man bör också här ha gul-vita ljus. Vad det gäller 
glitter så gäller
  här också silver.

Det var några tips på pynt-looks till den gran, nu behöver ni också en 
pynt-style för
att göra det hela komplett, här finns det två stora spår, samt några mindre, 
att välja
på. De två huvud-spåren är kaotiskt eller ordnat.

* Ordnad: Här sitter ljus-slingan i perfekta öglor runt granen, detta gäller 
även
  glittret, kulorna  sitter med jämna avstånd och allt ser allmänt fint ut. 
Detta
  passar bäst för den Klassiska looken på granen.

* Kaos: Här ligger ljus-slingan i ojämna öglor, glittret också, detta kan 
medföra
  komplikationer vid nedmonteringen av granen... Kulorna sitter ojämnt, det 
mesta
  ser helt enkelt mest dit-slängt av slumpen. Passar bäst för 
standardgranen.

För hackergranen rekomenderas en mix av de båda, men självklart kan du också 
här
experimenterna fritt med olika kombinationer.

SÅ! Nu är granen snodd, installerad samt pyntad. Nu återstår bara att sjunka 
ner i soffa,
surpla blaskig glögg och bara njuta av åsynen av en perfekt gran, och 
småfnissa åt de
stackare som tvingats KÖPA en gran. Andas in doften alla plastgranerz går 
miste om och
skratta åt dem!

//Julgrisen er botaniker i vinternatten...

**********************
*Splice-Man´s Handset*
**********************
Ja, nu när det är ju å så kan det ju va jobbigt och joxa med sladdar när man 
har 15 par
vantar på sig, så vi tänkte "hummz... det måste finnas nått lättare sätt". 
Och detta
kom vi fram till.

Ytterligare en fantastisk (nåja...) uppfinning signerad Julgrisen! Detta är 
en modifikation
på en LMHS, anpassad för att användas direkt på tele-linor, utan att behöva 
skala å ha sig.
Detta kan ju komma väl till pass om man tex råkar ut för en vit terminal. 
Det hela går ut
på att man byter ut krokodil-klämmorna på LMHS:et mot nålar sisomsåhär:


           Kabel        Nål
	<============0--------
		  Lödning

Sedan är det bara att sticka igenom nålen i den kabel man vill ta, detta 
lämnar ju
också mindre spår av åverkan. Det är ju också bra för avlyssning.

*************
*LUCIA-FEST!*
*************

OJOJ. Fest igen, ute hos broder Azghoul denna gång, långt ut åt helvete. Det 
tog 1.5
timme för mig att knalla dit, med snö upp till knäna. Men jaja, väl där så 
satt vi å
inväntade folk. Å visstan kom det folk alltid, en jääävla massa. En hel bunt 
svartklädda
personer, långväga sådana, från GBG. Å Nocce (Crimson_Nocturne) va där, ujuj 
ända ifrån
Lund. Hursomhelst, ca 17.30 började folk dricka, ganska illa bara det. Sen 
kom det mer
"normala" mänskor, till en början höll sig de två olika grupperingarna för 
sig själva,
men efter att folk fått i sig lite löste sig detta å det vart ganska bra 
cirkulation
med folk, bla var det ringdans till Iron Maiden, såg "lite" skumt ut!
Jaja, efter att folk rullat runt å däckat lite, bla BladeRunner (JELA 
COMMIE-FIITAA!!;))
som somnade på golvet i köket. Vad det gäller musik så var det minst sagt en 
skum
kombination, Mrpinkeyes hade bringat med sig Freestyle - Guldkorn, vilken 
gick varmt,
samt höjdarn Pelle Svanlös Hits på Highspeed(!). Annars var Cradle of Filth 
- Cruelty
and the beast den skiva som gick vamast, den sattes hela tiden av olika 
mänskor.
Vid ca 01.00 började så småningom en del försvinna och vid 2.20, då 
Kvinnofängelset
börjar, så var endast eliten samlad framför apparaten, dvs Jag, 
Sorghfurst/Satariel
samt Mrpinkeyes. Vi satt där och insöp atmosfären i de vackert tapetserade 
korridorerna,
för att inte tala om internerna själva, ahh vilka kvinnor, MUMS! Ett flertal 
grova
krafuttryck snappades upp, bla "Din lurifax!", "Din bov!", samt "Men kära 
nån!".
Efter detta så segnade man till en hel del, men såklart fortsatte vi det 
brutala
efter-festandet, vi gick ut hårt med filmen "Class of '99", vilken sög 
stort. Vi
fortsatte med Conan-ripp-offen "Barbarernas Hämnd" eller som den heter på 
anglosaxiska,
"Red Sonia", den sög rätt fett den med. Men sedan föll bomben, vi hittade en 
1-timmas
reklamvideo för V0lv0 940, som Azghouls paaapaaa KÖPT. Totalt rul! 
Förresten, innan
filmerna hade Mrpinkeyes, S å jag stekt ett par F3t4 burgers, detta var 
"lite" impopulärt
hos de vegetariska individerna på festen.. :)=
tilläggas kan att alla
andra låg å sov, dessa aktiviter saboterades dock av oss elajta nattugglorm 
vars stämmor
fyllde natten. FYFAN va lamt det är att sova!  Efter filmerna satt vi 
flummade tils
dess att folk började åka hemåt, å vi städade lite lätt. Sedan ca 13.00 
knallade också
de sista '133+-krigarna hem å jag skrev ihop detta, måttligt trött. FYFAAN. 
För att
sammanfatta det hela kan sägas att Nocce var fullast (som vanligt), även 
svartklädda
ondingar å "norms" kan komma överens å ha det allmänt trevligt, Blackwinged 
lyckades
äntligen få ihop det med manga-mänskan R3D-V3G, TPM's bögfasoner fortsatte 
som
vanligt, något som oroade densammes flickvän c4rr0 något... Vad hände 
annars? Inte
så mycket men det var iaf TOTALT JEVLA RUUL!

********
*TOMTEN*
********

LOD kontrar först ett löjligt resonemang omt tomtens existens!

För det första:

Inga kända renar kan, vad vi har förstått, flyga - men det finns faktiskt 
300.000
arter av levande organismer som ännu inte har blivit klassifierade, och bara 
för att
de flesta av dessa organismer är insekter och anda smådjur, så behöver ju 
inte
detta detyda att det inte kan finnas flygande renar som endast jultomten har 
sett...

Svar: Det är über-renar!

För det andra:

Det finns 2 miljarder barn (människor under 18 år) i världen- men då 
jultomten inte
verkar bry sig om att ge några julklappar till muslimska, hinduiska, judiska 
eller
buddhistiska barn, reduceras detta till endast 15% av det totala 
barnantalet, som
enligt Svensk Statistisk årsbok blir 321 miljoner. I medeltal finns det ca 
3,5 barn
per hushåll, vilket ger oss att det finns 91,8 miljoner hem. Och för att 
förenkla det
hela ytterligare, så antar vi att det finns åtminstone ett snällt barn per 
hushåll.

Tack vare olika tidszoner och jordens rotation har jultomten 31 timmars 
arbetsdag.
Detta endast om han färdas åt väster, vilket verkar mest logiskt. Det blir 
då
exakt 822,6 besök per sekund. Tolkar man detta ordagrant, kommer man till 
slutsatsen
att på en tusendels sekund så måste jultomten parkera släden hoppa ur, 
klättra ned
för skorstenen, fylla sockarna med julklappar, lägga resten under julgranen, 
äta
upp all överbliven mat (i form av vedervärdig, kall gröt som knappast ens 
katten
vill ha), klättra upp igen genom skorstenen, sätta sig i släden och flyga 
till
nästa hem.

Om vi då antar att dessa 91,8 miljoner är jämnt fördelade på jordens yta 
(vilket
vi självklart vet är totalt ras, men som tillfredsställer avsikten med våra 
beräkningar),
pratar vi nu om 1,26 kilometer per hushåll, vilket ger en total ressträcka 
på 11,5
miljoner mil, om vi inte räknar med att tomten måste ner någon gång på 
dygnet och
utföra de behov som de flesta levande organismer gör minst en gång om dagen, 
plus
att äta osv.

Då kan man med en enkel ekvation räkna ut att jultomtens släde färdas med en 
hastighet
av 1050 kilometer per sekund, dvs mach 3000. Bara för att jämföra, så kan vi 
nämna att
det snabbaste fordonet som någonsin konstruerats, rymdsonden 
Odysseus,färdades med den
löjliga hastigheten 44,1 kilometer per sekund. En vanlig genomsnittsren kan 
prestera
hela 0,0067 km/s.

Svar:
Han har ju nissarna!!

För det tredje:

Om man tar hänsyn till lasten på släden, tillför man något mycket intressant 
till våra
beräkningar. Vi kan antaga, utan att förlora allt för stor precision att 
varje barn får
en medium legoask i julklapp. Detta medför då att jultomtens lilla 
pittoreska släde
skulle ha en icke relativistisk massa på 321.300 ton. Och då har vi ju inte 
ens räknat
med jultomtens vikt, och den är ju enligt alla sägner hyfsat rejäl.

På land kan ingen konventionell ren dra mer än 135 kg. även om man skulle 
tillåta
tomtens renar (eftersom de ändå kan flyga) att ha en dragkraft som är 10 
gånger så
stor, så skulle det inte räcka med nio eller tio renar - det behövs 214.200 
smäckra
små renar. Dessa nämnda fakta ökar ekipagets massa till 353.430 ton. Vilket 
är, om
man jämför, ca 50 gånger Eiffeltornets totala massa. Inklusive en eller 
annan kvarglömd
japan med tillhörande kamera.

Svar:
Det är ju radioaktiva tyska kyber-renar!
Sen tar ju nissarna en hel del av lasten.

För det fjärde:

321.000 ton julkappar, 214.200 renar och en jävelstor jultomte som färdas i 
Mach 3000
framkallar ett enormt luftmotstånd. Första paret renar kommer att absorbera 
en
värmeenergi av 14,3 terajoule. Per sekund. Var och en. Båda kommer 
ögonblickligen
att förvandlas till plasma och exponera renarna som återfinns bakom. På 
mindre än
4,26 tusendelar kommer hela ekipaget att förvandlas till ren strålning. 
Dessutom
kommer de skapa en öronbedövande ljudbang som dödar allt, som råkar vara 
större än
ett vimmelkvalster, inom en radie på två mil.

Ingen vidare snäll tomte direkt.

Inte nog med det - jultomtens renar kommer vid normal aerob förbränning 
förbruka så
mycket syrgas att ett globalt lågtryck kommer slita ur lungorna på varenda 
jävel i
hela världen.

Är det snällt? är det snällt? Nåja, tomten själv kommer inte precis att få 
njuta av
färden. Jag skulle vilja påstå att den bitvis är ganska påfrestande. Den 
centrifugalkraft
som jultomten kommer att utsättas för på grund av jordens krökning är ca 
17.500 G.
Dvs; en knas-bantad tomte på 112 kg utsätts för en kraft av 4.315.015 kg. 
Vilket är
löjeväckande mycket. Med en sådan centrifughastighet skulle man tom kunna 
pressa
juice ur ett schysst granitblock...

Så sammanfattningsvis: Om jultomten någonsin varit så korkad att han 
verkligen försökt
levera julklappar på julafton, så är han äckligt död nu.

Svar: Han eju semi-materiel (*duh*)

Efter att ha läst de här teorierna har LOD-Crew forskat lite och kommjit 
fram
till följande:

Är Jultomten verkligen den snälla gamla gubben som åker släde och delar ut 
julklappar?
Eller bara ett gammalt fyllo som av en händelse råkar ramla ner i folks 
skorsstenar om
vintrarna. Sägnen säger att det är den gamla trevliga gubben som åker släde 
och delar ut
julklappar, men *lod crew* har gjort lite efterforkningar som tyder på att 
det är en gammal
alkis som inte har rakat skägget på flera år. Han är en ute liggare som 
sover i folks
skorstenar för att hålla värmen under vintrarna. Han har inga pengar, han 
brukar stjäla från
systembolaget, men när systembolaget var stängt fick han improvisera och ta 
lite T-röd från
en affär.

//Thomtefar och Julgrisen och Rockarhårt + den som skrev ner den här dumma 
teorin

*******
*SPRIT*
*******
Spriten hör ju till julen så vi gav Rockarhårt uppgiften att ta reda på hur 
man super bäst
och använder sprit på julen.

LOD-Glögg

1 flaska glögg, (det finns tyvärr bara upp till 21%)
1 rent stort glas
3-4st isbitar
1 party pinne + ett party paraply
1 liter socker dricka
1 dunk hb (mängden beror på hur full du vill bli...)

Ta glaset och häll till hälften med piss-jummen glögg, häll nu ner en jävla 
massa hb
och isbitar. Ta party pinnen och rör om medans du häller i socker drickan. 
Nu kan du
sätta ner paraplyet och njuta av julen...

LOD-Risgrynsgröt

1 stor gröt skål
1 paket risgryn (så man kan göra lite risgrynsgröt...)
1 mandelbit  (tradition )
½ liter hb (smaken sitter i styrkan...)
1 lussekatt (för att få bort spy känslor!!!! Hehe)

Ta och koka lite risgrynsgröt häll ner hb;n när det e nästan klart samtidigt 
har du ner
mandelbiten. Servera nu med en lusse katt... (xtra go jul gröt...)

LOD-Skinka

1 stor julskinka (helst scan)
c:a 20st sugrör
1 tratt
1 borrmaskin (med en liten borr)
ett grill spett
1 öppen spis
1 liter hb

*Ta borren och borra c:a 20 hål i skinkan. Ta sedan tratten och sett den i 
sugrören som du
har satt ner i skinkan. Häll nu ner hb;n i sugrören och låt den stå och dra 
i c:a 30 min.
Ta och tänd en brasa medan du väntar på att skinkan ska bli klar. När 
skinkan e klar och
brasan e varm tar man och sätter skinkan på grillspettet och grillar över 
öppen eld till
den e svart...(blodig går också bra...) Nu e det bara att äta... (smaklig 
måltid...)

Knäck alá Homeburned (LOD-Knäck)

ett par stycken knäck formar + ingrenserna för knäck…
1 dunk hb
1 god julstämmning, dvs lite jul snappsvisor…

*Ta en bakskål och gör lite knäcksmet häll ner hb;n och rör om. Häll nu ner 
knäcken i formarna
och grädda i ungnen (om man e svartrockare bör man ta fram stereon och dunka 
lite, men normala
tar och sjunger lite julsånger...) nu e det bara och vänta!

Efter julen måste du ju beskriva HUUUR full du va i helgen så här kommer en 
liten ordlista signerad Rockarhårt

* Onykter  =  bara druckit några klunkar...
* Lullig   =  Börjar känna sig lite mer glad och det snörrar lite.....
* Halv-full= samma som innan fast lite mera, plus att balansen börjar rubbas 
lite....
* Full     = Det börjar bli svårt att gå, prata, höra m.m. Man har ganska 
stora pupiller...
* Sket-full= Samma som innan, plus att man börjar känna sig sliten och 
spyfärdig
* Dygnrak  = Samma som innan fast nu mår man ännu sämmre...
* As-kalas = Helt borta, spytt flera gånger, fast fortfarande på bra 
humör.....
* Ap-rak   = Lod:ar stile, sitta i ett hörn och fatta ingenting, näst intill 
magpumpning....
*"Sprit-förgiftad" = åka tut-tut bil till plåsterhuset... (hehe, kul 
upplevelse att vakna med dropp...)

//Rockarhårt Julen -98

*******
*MUSIK*
*******

Fem anledningar till att inte spela julmusik för tidigt

1. Macarena, que soy buena. Övriga kommentarer överflödiga

2. Julsånger går hårt åt folks stereoutrustningar på grund av de frekventa
bjällerklangen, vars frekvens ofta överensstämmer med högtalarnas egen 
frekvens. Då
uppstår resonans i utrustningen, som mycket snabbt kan ta skada. På detta 
vis orsakar
för tidigt spelande av julmusik miljardkostnader varje år. Ingen julmusik!!!

3. Förra årets julmusik är fortfarande populär i vissa delar av LODs 
koncessionsområde.
Om man skulle börja spela årets julmusik skulle detta orsaka förvirring och 
osäkerhet
ute på landsbygden. Folk skulle inte kunna kontrollera sig. Upplopp med 
medföljande
plundringar skulle ödelägga stora delar av vårt landskap. Rädda 
kulturlandskapet -
stoppa julmusiken!!!

4. I en amerikansk undersökning som inom kort kommer publiceras har man 
bevisat att
tidigt spelande av julmusik påverkar mannens potens negativt. Förklaringen 
är enkel.
När man har hört julmusik för länge står man inte ut längre. Man måste gå ut 
för att
få sinnesfrid. Eftersom det är kallt ute byltar man på sig ordentligt med 
kläder - för
mycket kläder. Temperaturen i underlivet stiger då över den lämpliga 
temperaturen för
spermieproduktion (35 grader), med impotens som följd.
Hjälp!!! Snälla, döda julmusiken!

5. Julmusiken är en djävulsk utomjordisk konspiration för att ta över 
jordklotet och
förslava hela befolkningen. Genom att genomsyra hela vår existens med 
julmusik får
utomjordingarna oss att lita på tjocka män med vitt skägg och röda kläder. 
Dessa män
släpper vi godtroget in i våra hem utan att tveka ett ögonblick. Den 24 
december kommer
utomjordingarna att invadera vår planet utklädda till tomtar. De kommer inte 
att möta
något som helst motstånd - vi kommer ju ta emot dem med öppna armar! Om inte 
LOD gör
något åt detta kommer vi alla inom kort vara betjänter åt slemdrypande 
maskar som
talar skånska! Rädda världen! Independence Day var bara en 
avledningsmanöver! Den 24
december ska vi slå tillbaka drägget från yttre rymden!

(Den här är saxad från nått ställe)

*****
*HKF*
*****
Vi fick en liten text från vår "fanclub" HKF så de ela lika bra å ta me 
skiten!

***heZZelby koofoters (thatdude, CVH, schefer, koofot)
-------------------------------------------------------------

Jaha...ehh... här har ni oss, ehm.. vi har verkligen inte lust/tid att 
skriva
nåt eget jävla zine, så vafan vi skickar in lite schait till LOD, så ni
notttäälje bönder får ett litet humm om vad som händer i samhäll1.

Vår oerhört sofistikerade grupp består (än zå längee) av 4 personer... det 
är:
* thatdude (jag!)
* CVH (grabben)
* schefer (sCHÄFER)
* Koofot (inga kommentar-r)

...Okk alla vi sjuka snubbar sysslar med phrijking och vanlig jälva sadism!!
(EVIL!)

---------------------

***Lite om våra upptåg (ehhh...fan vilka upptåg? jag har glömt.../schefer)


*Pantmaskiner!!!
Ett feting bra sätt att tjäna pengar på, och som förresten är jävulskt lätt 
+
kul, är att hacka en pantmaskin.., men vafan, det går väl faaan inte tänker
du... Reflektion: JOOO! det går för faaan!


berättelse (90% sann) om pantmaskiner:

Jag (thatdude) och CVH var i skolan och hade lite allmän psykist livskris, 
så vi
hade inget val är att gå till täälefån kiosken och ringa lite 071 nummer... 
vi
ringde tills det började typ tjuta om telefon-n och det stod typ "tekniskt 
phel"
(elajt att stava med ph = f (INTE ALLS)). Då sparakade vi några välriktade
sparkar och gick glatt vidare tillnästa telefån och ringde till Tomra (Dom 
som
har hand om pantmaskiner). Jag hade hört lite skit om hur man kunde typ göra
intrång i pantmaskiner osv ( takk till enigmatic), men det skulle tydligen 
vara
djävulskt svårt... Så vafan, vi ringde och sa typ "ehm... jag heter JAn 
Olofzon
och ringer från metro, Häzzelby.. jag har glömt bort numret (alla tomra 
maskiner
har ett modem i sig som man kan ringa till om man ska ändra/fixa maskinen, 
och
det numret är ofta ganska hemligt) till min pantmaskin... det är inte så att 
man
kan få det?"

tomra grabben: "vafan ska du med det till?! det är ju hemligt som faan!!
*klick*
(GUBBFITTA!)

CVH fick en finfin idé... varför inte ringa till metro (lokal, lam affär(dom 
har
en tomra maskin)), och säga att vi ringer från tomra och vill ha deras
nummer...?

sagt å gjort... Jag ringde dit och fick numret (nu var man feting glad i
hågen)... senare på dagen (efter skool faan) gick jag och satte på 
dator-faan,
och CVH + scefer placerade sig nere på metro framför pantmaskinen med
nödvändigheter (mobltälefon, bärs, jordgubbar), och jag ringde upp pant 
maskinen
och gissade lösenordet till skiten, det var "metro" (LAMT!)... så jag skrev 
ut 7
st 130 kronors kvitton till CVH och scefer som stod och dregglade framför
maskinfaan, plus ändrade displaytexten (den där äckliga där det står typ 
"tomra
systems" på...) till "heZZelby koofoters...knulla GUD!"... Sen var man ju
rik!...

Testa detta själva... aslätt!!


*Japanar runda
En fin fredag i December hade vi inget speciellt att göra i skolan, så vi 
gick
till träslöjden (yeeha!) och gjorde två feeta koofotar...(ballare än 
kofötter)
Och dom var man ju tvungen att testa sen på kvällen, så vi samlades hela 
skiten
och öppnade en japanar jävel så vi kom på: "neger!! vi har glömt LMHS:en!!"
Men det skit vi fan i, vi cuttade alla linor och stoppade in hemmagjorda 
bomb-
jävlar (gjorda av mig / koofot) istället... (förjävla kul!)... Efter att ha
dödat ca 7 japanare (metall) gick vi och pissade i lite brevlådor + kastade
diverse föremål på feliabilar... CVH blev helt galen av allt HB framåt 
slutet,
så han gick och snodde en yxa i ett garage (som man fick upp med kofoten), 
och
högg ner en telefånstolpe...(krasch!)..


*DROGER!!!!!
Droger är något vi alla har som gemensamt intresse, här har ni några asfina
recept på sköna droger man kan få från blomjävlar och sånt...

Ehm.. här kanske du behöver en flora eller nåt (sno från skoolan!)


*Artemisia absinthium (äkta Malört)

Låt blad dra i sprit en längre tid ,drick upp spriten
Effekter: narkotiska som faan!


*Genista -

Är förjävla giftig och får faan inte ätas,
väl rökas.insamlas och lagras i en tättslutande burk
i tio dagar, rullas sedan till en cigarett och rökes.
En cigarett ger avslappnade känslor i två timmar.
Mer ger en djupare avslappning under en längre tid
och efterföljs av mental pigghet och ökad medvetenhet
om färger utan hallucinationer.



*Humulus Lupulus (Humle)

Humle e typ som THC, och tillhör cannabis släkt1
"Frukterna" rökes och ger ett svagt cannabisliknande rus.
Humle finns i bärs, det är därför man blir mycket lugnare
av öl än av vin/sprit.



*Phalaris arundinacea

Ett gräs som växer vid vattenbryn och innehåller
DMT (N,N-dimetyltryptamin... vette faan... står så i bok jävlen...), en av 
de
kraftfullaste
hallucinogenerna på vår äckliga jord. Effekterna blir dock
inte kraftiga om du inte extraherar ur alkaloiderna
ur växten. Orkar du inte extrahera, ta då så många blad
du hittar, torka dem och rök så mycket du orkar.



*Valeriana officinalis (vänderot)

Innehåller Chatinin, valerin alkaloider.
Lugnande, sömngivande,används ofta i naturmediciner
Te kokas på växten och drickes sen... *rekkkomenderas*! /koofot



**här följer lite fina svampar... smaklig måltid! (fan va äckligt!! /CVH)


De flesta rusgivande svampar innehåller psilocybin/psilocin som är en
indol-alkaloid med liknande egenskaper som LSD och meskalin.
Psilocybin och psilocin är egentligen samma sak, psilocybin omvandlas
omedelbart i kroppen till psilocin. Detta är den "bästa" drogen du kan
hitta i den svenska cp-naturen (kanske den bästa drogen överhuvudtaget).



*Psilocybe semilanceata

Lämplig dos första gången kan vara 25-30 svampar/person (dom är små).
Du kan äta dem färska men ett trevligare sätt är att göra te på dom.
Tag (helst) färska svampar och klipp sönder dem i mindre bitar.
Lägg ner bitarna i en kastrull med vatten som fått koka upp och sedan
svalnat en liten stund (ungerfär 60-80 grader varmt) lägg på lock och
låt stå och dra i 12 timmar. Drick upp te't, ladda din freestyle med
din favoritmusik (ONKEL KONKEL!! /schefer) och gå ut i skogen (om vädret
tillåter).
Tycker du inte om skogspromenader kommer du garanterat att göra det nu....
Fasta några timmar innan du smaskar mycket svamp, annars kan du bli
illamående. Psilocybin svamparna är inte toxiska (giftiga).



*Stropharia ...

Stropharia-släktet sägs innehålla psilocybin.
Det finns både stora och små svampar i detta släkte.
Dessa svampar skall till skillnad från Panaeolous & Psilocybe-släktena
vara illasmakande.


-----------------------------

Det får faan vara allt för den här gången...Död åt: tomten, telia, jesus (är
inte han redan död /CVH (Jag dödade han igår... eller halucinerade jag?
/koofot))



*OBS! inget kom till skada under skada under själva processen av att skriva 
den
här filen, förutom 4 skejtare, 1 propellerkeps + 13 japanare

/ thatdude, CVH, schefer, koofot +(chicko) = heZZElby koofoterz!

*******
*ANNAT*
*******

LOD-Crew hälsar; Blackwinged, LogrÄn, C4rr0, Asgull, Saddam Hussein, Toddi, 
4nn4, M4l1n,
Rumpan, Th3r3s3 (Skaffa lite vett och sluta släpp in oss :))(dubbelt upp e 
bra... dubbelt upp
på hennes elajtnamn = cooling nuffra!), P3rn1ll4, R3D-V3G, P4j3n.


TePeMen med röda luren
Han fick ingen vanlig ton
När han stog och koppla
In sig på en el-station

<4m4nd4> Vet ni något U-land där det händer nått kul? Krig eller nått?


