I oktober 1999 somnade tre medlemmar ur den alternativa hackargruppen PBC under
visningen av en film med namnet "Blair Häxan Projektet".

En och en halv månad senare hittades följande material någon helt annanstans...

[--:---+---:---+---:---+---:---+---:---++---:---+---:---+---:---+---:---+---:--]
|    PBC Zine #4 (plaintext, swedish, iso-8859-1)                    991221    |
[--:---+---:---+---:---+---:---+---:---++---:---+---:---+---:---+---:---+---:--]

  [ Avsägare ]

  All information publicerad av PBC, som grupp eller av enskilda medlemmar,
  publiceras enbart i informationssyfte. All information publicerad i PBCZ av
  såväl PBC medlemmar som gästskribenter publiceras enbart i informationssyfte.
  PBC, som grupp eller i form av enskilda medlemmar, kan ej hållas ansvarig/a
  för andra individers handlingar. PBC uppmanar på intet sätt till brott i
  någon form.  Personer, tidsangivelser och annan konkret information som
  möjligen förekommer i information publicerad i PBCZ är helt fiktiv och all
  relation med verkliga händelser/individer/platser/etc. är ren slump.
  Information publicerad i PBCZ kan definieras som journalistiskt material,
  därför kan PBC ej bryta mot den s.k. "personuppgiftslagen", PUL.
  Om du är anställd av, eller läser det här på uppdrag av, någon myndighet
  måste du ha en PBC medlems skriftliga tillåtelse att läsa information
  publicerad i PBCZ. Överträdelse leder till att all information publicerad i
  PBCZ kommer att underkännas som bevisföring i svensk domstol enligt Svea
  Rikes lag.
  Motsätter du dig något av ovanstående påståenden uppmanas du sluta läsa
  alldeles strax.  Tack för er medverkan, den röda utgången finns till vänster.


                           ________  ________  ________
                  .  . .../        \/        \/        \.. .  .
               .  .. ..../    .    /    -   _/    /____/\.. ..  .
              .  .. ..../         /    /    /    /    /\/... ..  .
               .  .. ../____,----/_________/\________/ /... ..  .
                  .  . \____\----\_________\/\_______\/db. .  .

                                    Zine #4
                                (Lyrik Edition)


                     "Smiska min röv och kalla mig Charlie"
		             - Mr. G., South Park

                        "Livet är ett luder, sen dör du"
		                   - Anonym

		       "Haha, livet är ett luder.. coolt"
                                    - Idiot



..[ oo  Innehållsförteckning

    oi  Esentiellt Skitsnack
    io  Knulla Farliga Piller, Bli Hög På Diktpastiller
    ii  Min Hund, Din Hund
   .oo  Nästan Viktig Information
   .oi  Rosengren Representerar
   .io  Vi Skäms Aldrig
   .ii  Moraldravel

  ]..


[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]
..[ oi  Obligatorisk Ledare
        av c.o.d, oansvarig ingivare och självutnämnd Ledare-skrivare
[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]

 Sedan förra numret har vi startat Footek, en svensk motsvarighet till HNN
(http://hackernews.com).  "Motsvarighet" är kanske aningen självglorifierande,
men vi tänker åtminstone försöka förmedla och, ur en kritisk synvinkel, granska
nyheter inom områdena hacking, phreaking/telefoni, krypto och annat som kan vara
av intresse för den _svenska_ h/p/u-scenen.
 Adressen är http://footek.org (eller http://footek.dhs.org).
Stort tack till deepblue som både gjort logon och HTML koden till sidan.
 Eftersom den största konspirationen av alla, det som i folkmun brukar kallas
"utbildning", medför att vår preciösa underground-tid limiteras behöver vi just
_din_ hjälp med att rapportera nyheter till oss.  Besök hemsidan för att
rapportera nyheter och notiser eller maila till nyheter@footek.org.
Frågor och kommentarer om Footek kan skickas till samma address.

 Många undrar när nästa nummer av PBCZ kommer.  Eftersom vi inte har något fast
utgivningsdatum, så släpper vi nya nummer allteftersom vi anser att vi har
tillräckligt mycket bra material för att kunna ge ut ett e-zine som vi är nöjda
med.  Vi sätter alltså i regel inte ut döda linjer, om ni fångar min driv.
 Våran devis är som sagt "kvalitet, inte kvantitet", något som vi, eftersom
vi ännu inte blivit hotade till livet (åtminstone inte pga. vårt förbannat
alternativa e-zine) eller blivit offer för någon rektumpenetrerande kritik från
Mazzic/DNA, känner att vi har uppfyllt. Hittils.

 Vi vill även passa på att tacka Ulf H. för alla hans rövsparkande alster.
VSU är/var tveklöst en stor inspirationskälla för många men allra minst för oss,
ty vi föddes stilbildande och moraliska.


 PBCZ är öppet för gästskribenter inom områdena säkerhet/hacking, phreaking,
underground, samhällskritik, etc.  Vi välkomnar givetvis också humoristiska och
ironiska texter, litterära mästerverk, etc.  Kontakta oss!

[ FYI: footek.org <=> footek.dhs.org <=> 193.14.164.156 ]

Elektronisk post:   pbc@footek.org
Prenumeration:	    Skicka ett mail till majordomo@footek.org med texten
                    "subscribe pbczlist" i meddelandefältet.

URLer:              http://pbc.footek.org
                    ftp://footek.org/pub/pbc
                    http://c5.hakker.com/pbc (ord till motion (c5))
                    (http://zineworld.tsx.org) (ord till Zitech)

Footek nyheter:     http://footek.org
                    nyheter@footek.org


(P.Z. (Pre Zineum): Efter att ha läst ett lexikon för mycket, har dpref drabbats
av den beryktade k(n)ar(k)ikatyromani-sjukan vilket har influerat större delen
av PBC till ökad verbal misshandel av litteratur av den gamla skolan. (Detta är
dock helt normalt och brukar inträffa  ungefär 1.3 ggr/år;  dvs. vi vet vad vi
gör.)  På grund av detta vill vi varna känsliga läsare, som t.ex. slaktare,
obduktionsläkare, fd. statsministrar och avlidna poeter, för den oerhörda
respektlöshet mot den etablerade kultureliten som dessa alster förmedlar.
Ät oss.)

  ]..


[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]
..[ io  Lyrik vs. Amfetamin - Vem behöver kanyl när det finns skrivmaskin?
        av dpref
[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]

[Red. anm.:  Överdosering av dikterna kan ge långvariga, psykedeliska men.
Det är inte ovanligt att du i flera dagar efter intagandet observerar R3, iförd
endast minikjol, förföriskt dansandes med en neonlila svamp i varje hand.
(Detta inträffar visserligen ibland av helt andra orsaker.)  Ni har blivit
varnade. Insup nu den litterära drogen tills ni blir lyriska, ungdomar.]


Uppåttjack
----------

Stackars små barn de får inte va mé
Tackar vet jag gammal, hederlig LSD
Dagens kids har aldrig njutit ectasy
Det är ju så man förbannad kan bli
Aldrig bör man röka Cannabis Sativa
Är det blott jag som ledsen bliva?
Moralister de klaga och kverulera
På nyttigt de unga pengar ska spendera
Sinnesutvidgande hallucinationer
Det är något som förstört generationer

Det är År 1999 men något är galet
Annat var det ljuvliga 60-talet
Woodstock 68 - vi våra pipor blotta
Vi rökte ej lagom - ej heller med måtta
Men oj vilka fantastiska syner vi såg
Dagens samhälle, det är bara båg
"Legalisera mera" är min glada paroll
Femhundra joints är ju bättre än noll
Så låt oss glömma allt gammalt groll
Och röka tillsammans glada som troll


Nedåttjack
----------

We are but pawns on the splendid board
Of mahogny and the finest ebony
Carved by a master, skilled in woodwork
A result of blood sweat and tears
The finest craftsmanship - no doubt
Yet - something is clearly amiss
Behold! - Where are the players?
When are they to be seated?
Plushy chairs, but so empty and cold
There are no more players governing
Ruthlessly sacrificing lives for gain
Knocking over captives into the wooden box
A metamorphosis, subtle in nature
Liberating transformation - glee!
The former masters have lost power
No more craving for human blood
Are they mad, furious and longing for revenge?
Dreadful assumption! - Good lord no!
They are as happy as can be
We are now all pawns on the chequered board

  ]..


[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]
 ..[ ii  Canis noster
	 av dpref
[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]

Hans Eskilstuga var inte bara forskare, han var även mamma och därtill
sannolikt hermafrodit.  Oräkneliga gånger hade han trängt in och sökt där ingen
sansad människa någonsin vågat sätta sin fot tidigare. Med hjälp av enigmatiska
och moraliskt tvivelaktiga metoder hade han vänt ut och in på materiens minsta
byggstenar, besegrat rumtidens illusoriska begränsningar och fått infinita
dimensioner att buga sig i respekt och vördnad. Dessutom, och detta retade
verkligen forskarkollegiet, hade han upprepade gånger, med hjälp av empiriska
modeller, lyckats få badvattnet att anta en nästan behaglig temperatur.
Naturligtvis orsakade detta hätska känslor. Hans kollegor brukade oftast svära
att döda honom varje gång de skållade sig eller p.g.a. vattentemperaturens
beskaffenhet istället fick sina intima organ att krympa till den diminutivform
de faktiskt är. [1]

Hans själv tog ingen notis av detta. Han drevs av en slags obeskrivlig
vetgirighet och kunskapstörst. Detta tog allt som oftast lätt absurda former.
Likt kinesernas yin/yang var hans teorier ofta både lika dumma och enfaldiga
som de var genialiska och nyskapande.  I gränstrakterna mellan dessa båda
ytterligheter kunde märkliga och ibland bisarra saker inträffa.
Som en höstnatt förra året, då jag vaknade av att någon frenetiskt knackade
på min dörr. Det regnade fortfarande och jag såg hur de vindpinade träden
krängde av och an när jag öppnade dörren. Ute i spöregnet stod Hasse,
iklädd en maläten nattsärk och med en veckas ovårdad skäggstubb såg hans
gestalt minst sagt skrämmande ut. Han verkade mycket upphetsad över något
och jag kunde inte annat än släppa in min gamla vän. Vi gick in i köket och
jag satte på en kopp té åt den dyblöta stackarn - han var dock alltför
uppspelt för att ägna detta någon uppmärksamhet.
Istället talade han oavbrutet om att han hade kommit på något fantastiskt.
Det var något oerhört vars konsekvenser han själv blott kunde ana. När han
lugnat ner sig några viktenheter fick jag reda på vad hans fantastiska
upptäckt bestod i. Av någon anledning var han övertygad om att hans granns
katt Mirre var nyckeln till förståelsen alla världens mysterier. Tamkatten,
Felix på latin, är ett outgrundligt och synnerligen märkligt djur. I antikens
Egypten hade hon varit ett heligt djur. I gammal folktro har hon istället
setts som en symbol för ondskan. Katten var bl.a. häxans attribut. Plockar
man sedan fram Ockhams slöa och alltmer slitna rakkniv, torde man rimligtvis
kunna anta att katten är god, ond och allsmäktig på samma gång. Precis som
många människor tror sig vara. Således - förstår vi hur hon är
beskaffad kan vi även få reda på hur vi människor, och i förlängningen allt
annat, är beskaffat. Genom att räkna alla Mirres hårstrån trodde Hasse sig
kunna få fram den fundamentala konstanten som hela universum bygde på.
Jag frågade honom hur han hade tänkt att praktiskt gå till väga.
Han svarade då att detta var något vi skulle göra tillsammans - det fick
kosta vad det kosta vill. Sedan dristade jag mig till att fråga hur vi nu
skulle kunna använda oss av det värde vi fick fram. Detta var något han inte
riktigt tänkt på. Han försäkrade mig dock om att detta lilla problem skulle
få sin lösning i sinom tid.

Detta lät befängt i mina öron - det gjorde nästan alla hans infall.
Därför gick jag genast med på att bistå honom. Hela företaget skulle ske i
yttersta hemlighet och vi bestämde oss för att skrida till verket nästa vecka.

Ju mer jag tänkte på det, desto mer övertygad blev jag om att det måste varit
frågan om en konstig dröm. Men på lördagen veckan därpå ringde han på dörren.
I månljusets bleka sken blev jag minst sagt förvånad när jag såg honom.
Den här gången var han iklädd en beigeaktig trenchcoat med matchande byxor.
Håret dröp av brylcreme. Det enda som saknades för att ge intryck av att han
var en av Al Capone's hejdukar, på väg till närmsta speakeasy, var
automatgeväret. I handen höll han en attachéväska modell äldre, vilken han
tycktes skydda med näbbar och klor. Den här, sade han, innehåller mitt
patenterade kitten-catch'n'research-kit. Jag var förbluffad - jag hade inte
tagit hans förslag på allvar. Det hade stämt illa överens med den snäva och
tillsynes rationella värld där jag vanligtvis höll till. Med munnen formad
till den perfektaste cirkel naturen någonsin skådat, plockade jag åt mig min
jacka och mina handskar. Han hade parkerat bilen på min uppfart, en gammal
charmigt plåtskadad Chevrolet Impala. [2]

Den enda som observerade oss under vår skumpiga färd var en måne i nedan.
När den skymdes av molnen kastades förvridna och groteska skuggor på vägen.
Då och då hoade en fjärran uggla. Vi kände oss med ens illa till mods. 

Vi minskade farten då vi närmade oss villaområdet. Något blixtrade till
framför oss. Med en förvånansvärd energi tryckte Hasse ned bromsen.
De regummerade däcken skrek och vred sig i obeskrivliga plågor.
Hasse hyste inget som helst medlidande utan pressade istället pedalen ännu
hårdare. I det närmaste huset tändes sovrumslyset och en kvinnlig siluett
blev synlig. Kanske hade hon väntat att tillvarons och förortens monotoni
skulle brytas av en biljakt eller något annat spännande. Det är möjligt att
hon fick sitt lystmäte ty snart släckte hon lyset igen.

Vi hade stannat ett par tre hus från Hasses. Han satte pekfingret till
munnen och hyschade samtidigt som han pekade på något grått bakom en av
Telias kopplingsboxar[3]. Jag insåg att detta måste vara Mirre som fattat posto
bakom detta skydd. Kanske var han precis i färd med att jaga en mus.
Den stackars saten anade ingenting när vi försiktigt öppnade dörrarna och
steg ut i den friskt rökfyllda kvällsluften. Med en smidighet och gracilitet
som jag trodde var Hasse främmande, smög han sakta fram och öppnade sin väska.
Vad han gömde där fick jag aldrig reda på men jag måste säga att jag var
verkligt nyfiken. Det blev tydligen katten också. Med ens hoppade han väsande
rätt i famnen på Hasse som snabbt fångade in honom med ett triumfatoriskt
leende.

Nu fanns inte tid att starta bilen, istället sprang han hemåt med sjumilasteg.
Förra året hade jag under ett lokalt citylopp lyckats med bedriften att springa
milen på lite drygt 34 minuter. Jag törs villigt erkänna att jag den här gången
hamnade på efterkälken. Han var sannerligen en syn för gudarna.
Likt Sciroccovinden som viner förbi stackars Marlon Brando-wannabes på
siciliens maffiabeströdda slätter, ven nu Hasse förbi mig med fladdrande rock,
bärande den vettskrämda katten.

Väl inne i garaget tog Hasse fram en bur han byggt av hönsnät och placerade
kattstackarn där. När jag hämtat andan föreslog jag Hasse att vi kunde
räkna hårstrån på någon kvadratcentimeter av katten och sedan approximera
det totala antalet. När jag sagt detta tittade han på mig med en min
svenskans vokabulär inte räcker för att beskriva. Jag är fruktansvärt
besviken på dig, sade han med en klagande stämma som lät just... fruktansvärt
besviken. Hela poängen är ju att få fram det exakta numeriska värdet -
en uppskattning vore ju lika otillräcklig som att...som att ta reda på om det
är tillräckligt varmt för shorts och t-shirt genom att kontrollera om luftens
syre och kväve frusit!
Då jag ville hjälpa min gode vän gav jag genast med mig. Tillsammans började
vi det mödosamma arbetet att räkna *alla* hårstrån. Jag höll och klappade
katten medan Hasse tålmodigt räknade - efter att ha räknat ett hårstrå klippte
han av det för att kunna hålla koll. Vi höll på så flera timmar om dagen i två
veckors tid. Jag tror inte katten led något nämnvärt, han var nämligen ganska
lat av sig och vi gav honom rikligt med Whiskas - läckra läckerbitar i läcker
läckergele.
Nåväl - på dagen två veckor efter det att vi började klippte Hasse av det sista
hårstrået på katten.
Eureka! skrek han, jag har det - konstanten med stort k är - 4 620 989 898! [4]
Han var lycklig som aldrig förr. Detsamma kunde tyvärr inte sägas om katten.
Mirre liknade nu en korsning mellan en pitbullterrier och en kinesisk
nakenhund. Hasse släppte sedan ut katten. Jag såg i hans blick att han allt
skämdes lite över vad han gjort med honom.

Jag ville inte lägga sordin på hans uppsluppenhet så jag avlägsnade mig snabbt
och åkte hem. Nästa dag ringde jag upp honom och frågade vilka praktiska
implikationer Hasses Konstant skulle få. Han skrattade bort detta med en
gladlynt fnysning. Praktik? - Jag har inte den blekaste aning, spelar det
överhuvudtaget någon roll, huvudsaken är väl ändå att vi fått fram svaret.
Då jag hörde hur lycklig han var kunde jag inte annat än att hålla med.

Fotnoter:
1. lat. Penis = liten svans
2. En 62:a
3. Ett C-skåp, och om ni nu nödvändigtvis skall veta så var katten 
   inte i färd med att jaga någon mus, utan höll på att beige-boxa
   för fullt.
4. 4 620 989 898 eller 4620 989 898 fakultet, det förtäljer inte historien.

  ]..


[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]
..[ .oo  Numrets intressanta notering (a.k.a. utfyllnad):
	 av c.o.d
[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]

Att myndigheter och statliga institutioner inte har någon realistisk uppfattning
om vanliga människors språkliga förmåga kommer väl knappast som en chock, men nu
har det ta mig <svordom> gått för långt!
Studera följande nameserver entries på gov.se (i ingen partikulär ordning):

www.milenjekomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenjekomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenjekommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millennjekommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millennjekommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milennjekommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenjekommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milennjekomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millennjekomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milennjekommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenjekomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenjekommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milennjekomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenjekomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenjekommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millennjekomitten.gov.se.		A	212.91.135.121

www.milleniekomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenniekommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenniekomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.mileniekommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenniekommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.mileniekommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.mileniekomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenniekommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenniekomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milleniekommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenniekomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenniekomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milleniekommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milleniekomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenniekommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.mileniekomitten.gov.se.		A	212.91.135.121

www.milleniumkommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.mileniumkommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milleniumkommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenniumkomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.mileniumkomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenniumkomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenniumkommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.mileniumkommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.mileniumkomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenniumkommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenniumkommiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milenniumkommitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.millenniumkomiten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milleniumkomitten.gov.se.		A	212.91.135.121
www.milleniumkomiten.gov.se.		A	212.91.135.121 
www.millenniumkomitten.gov.se.		A	212.91.135.121


 Vi bevittnar alltså här  sammanlagt 48  olika stavningar av orden
"milleniumkommittén" och "milleniekommittén"  (nej din nedknarkade
<fördomspräglat-skällsord-med-rasistisk-underton>), ordet "millenjekommittén"
existerar inte) och alla namn pekar på samma IP.  Antingen har någon
administratör på gov.se inte lärt sig stava ännu och använt en zonfil som
grammatiskt hjälpmedel eller också är det ett antal övergödda hundar begravda
här.  Jag känner lukten av en råtta.

Uppenbarligen är detta en konspiration, ett försök av regeringen att hjärntvätta
folket genom  att inbilla dem att de kan stava hur som helst.  Vi har genom
inofficiella #kanaler erhållit oklanderliga bevis på att denna teori är sann:

<R3:#kidpr0n.se> Nej, jag har inte 2young4mysister.mpg, men jag kan fixa den om
du ger mig cUm4110v3rm3b1tc|-|.bmp..

Ojdå, fel klipp&dräggla knapp..

<c_o_d:#makt.se> Är det sant?
<Anonym_Makthavare:#makt.se> Ja.
<Anonym_Makthavare:#makt.se> Men håll tyst om det här, ok? Som du vet så styrs
det här landet egentligen av Ingen Sådan Agentur och vi har inte bett om lov
att få genomföra det här ännu. Göran skulle också bli pissed, liksom..
<c_o_d:#makt.se> Visst, inga problem.
<Anonym_Makthavare:#makt.se> Ditt ställe på lördag som vanligt eller?^H^H^H^H^H
^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H
^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H

^D

  ]..


[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]
..[ .oi  Från Björn Rosengrens refuserade diktsamling - TABU
	 av dpref
[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]

En dag när jag var fackets pamp
Jag sade "tjänstemän upp till kamp"
Ni borde i det kommunala tjäna mera
Så att jag era skattepengar kan debitera
Ett liv i lyx det är att representera
Därför måste jag mycket pluring spendera
Sprit, vin, hus och lössläppta kvinns
Underbart liv - för mig det enda som finns

När jag ville ha mig ett kuckeliku
Sade jag adjö till min ljuvliga fru
Begav mig istället dit inget är tabu
Det var jag, konradsson, dvärgen och du
Vi åt och drack, ja ölkaggar stora
Sedan var det dags för min lilla hora
Man får ej vara i fred, ens en enda sekund
Ty någon fotograferade vår herdestund

Det blev rubriker och skandal i pressen
Alla undrade vad jag gjorde med negressen
Jag förklarade mig oskyldig, sargad och ledsen
Partikamraterna mina, de skyllde på stressen
Servitriserna var topless, ja mastiga brön!
Men vad kan man förvänta med en så liten lön?
Visst var jag naken - det blev ju varmt däri kön
Jag hade fiskben satt i halsen, därav mina stön

De trodde mig genast - jag fick landshövding bli
Som handen i handsken - jag var äntligen fri
Vilken respekt, på dagen folk lyfte på hatten
Representationer och orgier senare frampå natten
Saxen och limmet jag trakterade med bravur
Vafalls, origami? - nej skattefuskets ädla kur
Jag klippte så mycket och satt där i klister
Tills någon frågade, ifall jag ville bli minister

Näringslivets representant - det är ej mitt gebit
Men vise Göran talte: Kompetens hör ju inte hit
Du kan konsten att enfaldige Svensson skinna
Överföra skatten hans, till dina fickor stinna
Jag blev tillsatt på posten - fråga mig inte hur
Jag gjorde knappt något. Det hela var en sinekur

Bröllop stundade mellan två små telefoner söta
Var det hela korrekt - eller skulle de få böta?
Om de gifte sig blir de anställda arbetslösa
Mindre skatt. Vad händer då med orgierna så amorösa?
Likt mäktige Göran en gång, sade jag först nej
Näringslivet gav mig stålar. Då ändrade jag mig
Jag njöt intensivt när jag visade den stora makten
Som en ödla i djungeln, solade jag mig i prakten

Jag fick brev från Lundin, min gamle magister
Min geografi hade tydligen fortfarande brister
Jag blev arg, hur vågar han, den gamle stofilen
Lömskt och rättvist ändrade jag skolprofilen
Vi låter den kommunala skolan snart försvinna
Då blir gubben arbetslös. I Gehenna får han brinna
Ty den gamla skolan är en skrattretande relik
På dylikt krimskrams blir marknaden ej rik

Nu har jag tröttnat på skattefria avsugningar
Pröva något nytt - varför inte nya utsugningar
Definitionen av bistånd har jag helt på det klara
Vi skall hjälpa företagen - och till sydafrika fara
Jag bryr mig om negrer, de får gärna göra kapen
Och köpa från blågul industri - ja våra mördarvapen
Klassklyftor ökar, det råder en global balans
Åh ljuvliga musik, marknaden bjuder upp till dans


  ]..


[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]
..[ .io  Hyllningar och citat om hacking/phreaking
	 av dpref & c.o.d
         Oändlig respekt till alla undergroundskribenter, då som nu  ;)
[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]

"Phreakingen är död" - Nietzche

"A phreaker divided against himself can not stand" - Abe Lincoln

"Yes, I was a phreaker, but I never inhaled!" - Bill Clinton

"Phreakern spelar inte tärning" - Einstein

"Cogito ergo Phreako - jag tänker således phreakar jag" - Descartes

"Ask not how the telco can fuck you, but how you can fuck with
the telco" - John F. Kennedy

"Jag minns den ljuva tiden, jag minns den som igår.
Då phreakingen och hackande tätt följde mina spår
Då Telia var en häxa och KC:n snart försvann
Då allt utom polisen, jag lätt och lustigt fann" - Anna Maria Lenngren 
(ur Phreakarne)

"Telia är stöld!" - Proudhon

"Wäsch" - Hollen (dåligt internt skämt)

"Rubba inte min LMHS-uppkoppling" - Arkimedes

"A Phreaker is born every minute" - P.T. Barnum

"Att phreaka är sexigt" - Mona Sahlin

"I'll be hack" - Arnold Schwarzenegger

"Phreak the millenium!" - Scooter

"Mi KC es su KC" - Spanskt ordspråk



"Midvinternattens köld är hård
Modemet knastra och blinka
Alla sover i enslig gård
Djupt intill midnattstimma
Pekarn vandrar sin tysta ban
Ingen annan uppe i hela stan
Framför skärmen naken
Endast hackern är vaken

Sitter så lojt framför monitor
Upplyser dunkel sal
Trängtar NASA:s server så stor
Där vid Kiselns Dal
Vid NSA avlyssnas varenda myra
Tänker förstrött på Orwell's 84
Grubblar, med Jolten i hand
Gäller det varje land?

För sin hand genom stripigt hår
Skakar kepsen lös
"Svårt, hur ändra vad det står
På hemsidan så famös?"
Knappar, som han plägar, inom kort
Telnet till hosten, fan abort
Går att ordna med SSH
Går att cracka sidan då

Går till bugtraq och rootskal
kompilerar all sin kod
Hittar äntligen ingång smal
Planerar då sitt lömska dåd
Glömsk av vad han tidigare gjorde
Använder eget IP, inget han borde 
Skryter så glatt på #hack
Polisen vill ha litet snack 

Han blir nervös, vad är nu fel?
"Jag är bara fjortis liten"
Det blir dryga böter för din del
Vi är less på dig och hela skiten
Fängelse dig kanske tukta
In i buren, fan vad du lukta!
Du har egentligen en jävla röta 
Hackerns byxor äro blöta..."

 -Viktor Rydberg


"Väl formar nu phreakern med luren sin värld
Väl flyga på irc hans bravur
Men någon gång brytes lugnet vid härd
Och de blevo satta i bur
Vad phreaking må skapa är fint och underbart
Det skina för evigt likt solen klart" - Esaias Tegner

"A spectre is haunting Europe - the spectre of phreaking. All the powers
of the global telcos have entered into a blasphemous alliance to
exorcise this spectre. Telia in Sweden, AT&T in America, BT in Great 
Britain and so forth." - Karl Marx och Friedrich Engels ur 
The Phreaker's manifesto



"We are the source-code makers
And we are the phreakers of phones
Wandering by lonely code-breakers
And sitting by desolate consoles;
Scene lusers and scene fakers
On whom the pale monitor shone:
Yet we are the hackers and takers
Of passwords, by which we get stoned.
With wonderful deathless nerd'ers
We build up the world's great servers
And by a fabulous web-page
We attract an evil empire's rage"
- Arthur O'Shaughnessy, ur Dead Phreakers Society


Utdrag ur 'Dont GetShot' av Miguel de Cervantes
-----------------------------------------------

 Medan de gick och samtalade om framtiden, blev de varse tre, fyra
elkopplingsskåp, som stod i ett gatuhörn och så fort Dont GetShot fick syn på
dem, sa han till sin LMHSdragare: - Lyckan är med oss, kära SUNcho, ty därborta
kan du se tre eller fler av de bästa japanare som finns.  Jag ämnar öppna dem,
och de telelinor jag erövrar ska jag jorda(1), så jag inte får en riklig stöt.
Och märk väl att det är ett för phreakscenen behagligt uppbrytande jag tänker
företa, då jag befriar jorden från dessa ojordade linor!
- Men ers ignorans, invände SUNcho Priika, jag ser inga japanare!
- Jo, det är dem du ser därborta, pekade Dont GetShot.  De har långa utstickande
ojordade kopparlinor - ibland ända till två meter långa.
- Men ers ignorans, invände SUNcho Priika, det där som syns därborta är ju inga
japanare utan elkopplingsskåp, och när de rör sina ojordade kopparlinor är det
vinden som vrider runt med de elektrifierade skelett från oförsiktiga phreakare
som gjort samma misstag som ni själv nu ämnar göra.
- Man kan lätt se, svarade Dont GetShot, att du inte läst några av de ignoranta
e-zines som förpestar den svenska scenen - de där borta är japanare, och om du
är rädd så dra dig undan och bed för din själ, medan jag ger mig in i denna
vidunderliga ojämnhet av linor!
 Och sedan han sagt detta gav han sig iväg på RamlaInte(2) utan att lyssna till
SUNcho Priikas rop att det bara var elkopplingsskåp och inga japanare.
Han ropade istället då han nalkades japanarna: - Bry er inte om mig, det är ju
bara en ensam priikare som anfaller!
 Vinden blev nu starkare och skeletten rörde sig fortare och då Dont GetShot
såg detta ropade han: - Även om ni har flera ojordade kopparlinor än ett gammalt
C-skåp, så ska jag inte låta mig skrämmas!
 Med dessa ord sprängde han så med lyftad LMHS, betäckt med sin platta
skruvmejsel, rakt mot det första elkopplingsskåpet.  Hans LMHS träffade en av
skeletten som hade en sådan fart att den bröt sönder LMHSen och kastade både
förare och cykel ett långt stycke utåt fältet.
 Så fort hans cykel kunde rulla skyndade SUNcho Priika till newbiens
undsättning och fann då han kom fram att Dont GetShot knappast kunde röra sig
efter det svåra fallet med RamlaInte.  - Må herren vara er nådig, utropade
phreakern förskräckt, jag sa ju att ers ignorans skulle se sig för och att det
bara var fråga om elkopplingsskåp!  - Tyst, min vän(3), svarade Dont GetShot,
phreaklyckan är föränderlig och dessutom tror jag fullt och fast att det var
säkerhetsexperten Jonathan Lames(4), han som raderat hela mitt
undergroundtextarkiv, som cappat dessa oskyldiga phreakers och här placerat
deras skelett för att beröva mig äran av att ha jordat alla kopparlinor.  Men
till slut ska i alla fall hans multimediakonster inte kunna uträtta något mot
mina nedtankade, förkompilerade exploits!
 - Ja, det give GNU! utropade SUNcho.

(1) Org.: Grundlägga -> ground... -> jord.  Logik?
(2) Org.: Rosinante, hans häst. Här hans cykel.
(3) Skulle kunna ersättas med ett fyrbokstävigt ord som börjar på J.
(4) Inga kommentarer.

  ]..


[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]
..[ .ii  Tänk på det här, ungdomar
         av c.o.d
[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]

Öppnar sin nya present
Läser det som andra sänt
Oundvikligen han hittar snart
Till Nätets Vidarebefodrande Prat
Där han av förbjuden kunskap lär
Vad som händer bakom höljet där
När han exekverar på presenten sin
Släpper alla i världen honom in
Dock ignorerade han dumdristigt nog
Alla visa ord angående dessa ofog
"Lagar och restriktioner, inget för mig
Jag är alltför 'leet, ty jag kör LiNuX på min grej"
Nybörjaren gjorde saker han inte borde
Ovetandes att andra om honom planer smorde
Snart hans karriär är slut
IT-Multimediasäkerhetsexperten Jonathan Lames lär honom veta hut
Stilla tänker nybörjaren då
"Jag önskar att jag läst vad som i PBCZ brukar stå"


Och nu... Mer smaklösa 0day-old-school rhymes!

"Nu stundar nya tider!", basunerar vår television
Det dröjde länge innan det blev känt
Att fyra små bytes kan knulla en hel nation
Lever Jonathan Lames när Ryssland hela världen har sprängt?
Med Y2K kommer inkompetens, hand i hand
Har vi otur sticks hela världen i brand
Men har vi tur, och det hoppas jag
Så får vi inte kärnvapen i röven denna domedag


Och nu... Veckans alternativa fråga!

Vilka sade "Knulla det, för jag vet att jag inte tillverkade rhymet på riktigt,
men tekniskt sett är jag hård som stål"?
Respekt erhålles genom att absolut inte skicka ditt svar till pbc@footek.org.

  ]..

[--:---.---:---.---:---.---:---.---:---..---:---.---:---.---:---.---:---.---:--]


