[--:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:--]
|    PBC Zine #2 (plaintext, swedish, iso-8859-1)                   990xxx    |
[--:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:---|---:--]

  [ Avsägare ]

All information publicerad av PBC, som grupp eller av enskilda medlemmar,
publiceras enbart i informationssyfte. All information publicerad i PBCZ
av såväl PBC medlemmar som gästskribenter publiceras enbart i
informationssyfte. PBC, som grupp eller i form av enskilda medlemmar, kan ej
hållas ansvarig/a för andra individers handlingar.
PBC uppmanar på intet sätt till brott i någon form.
Personer, tidsangivelser och annan konkret information som möjligen förekommer
i information publicerad i PBCZ är helt fiktiv och all relation med verkliga
händelser/individer/platser/etc. är ren slump.
Information publicerad i PBCZ kan definieras som journalistiskt material,
därför kan PBC ej bryta mot den s.k. "personuppgifts lagen", PUL.
Om du är anställd av, eller läser det här på uppdrag av, någon myndighet
måste du ha en PBC medlems skriftliga tillåtelse att läsa information
publicerad i PBCZ. Överträdelse leder till att all information publicerad i
PBCZ kommer att underkännas som bevisföring i svensk domstol enligt Svea Rikes
lag.
Om du motsätter dig något av ovanstående påståenden uppmanas du sluta läsa nu.
Om du motsätter dig föregående påstående uppmanas du söka hjälp.

[--:---S---:---U---:---B---:---L---:---I---:---M---:---I---:---N---:---A---:--]

                               _____  ___     _____
                          .:::/ __ /\/  /\:::/    /\.
                         ::::/ ___/ /  /_/::/  __/ /::
                     . .::::/  /\_\/ __  /\/ --  /\::::. .
                         ::/__/ /:/_____/ /_____/ /:::
                          `\__\/::\_____\/\_____\/::'

                                    zine #2

                     "Alla pratar som fan om y2k; det folk
                      egentligen borde oroa sig över är win2k.."
                      - dpref


..[ oo  Innehållsförteckning

    oi  Prezine jidder
    io  Rättelse om telefonautomater.
    ii  Information
   .oo  KKK - Representing from tha SouthSide. Urk.
   .oi  Den ädla konsten Krigsringning

  ]..

[--:---L---:---T---:---S---:---U---:---B---:---L---:---I---:---M---:---I---:--]


..[ oi  Mhm.


  Var hälsade.

  Eftersom det första numret av PBCZ i stort sett bara fick positiv kritik
  tänkte jag, genom att vädra lite personliga åsikter, börja detta andra nummer
  med att åtminstone försöka provocera fram lite inspirerande negativ sådan.

  Den svenska "underground-priik"-ezine scenen suger Björn Rostenström-texter
  med för mycket ost. Aldrig förr har så mycket information duplicerats av så
  få på så många Microsoft besmittade MultiMedia datorer. Varför denna enorma
  beige-boxing hysteri? "De grå" har alltid funnits där och lär väl knappast
  försvinna inom de närmsta åren.
  Varför inte försöka vara lite nyskapande och hitta nya, kreativa
  (alternativa?) sätt att phreaka på istället för att enbart kopiera redan
  publicerat material? (En jävligt stor del av alla "phreaking" texter
  som publiceras i just nu aktiva ezines är information som redan publicerats
  av SWi för en sisådär 4 år sedan.)
  Droppa rippandet och skriv egna texter/artiklar!
  (Ja, det stämmer. Jag _säger åt_ dig vad du ska göra. Kritisera mig, för
  fan.)

  Misstolka mig inte gärna rätt; allt som publiceras är inte skit.

  nÅvÄl.

  Vi kommer från och med detta nummer att publicera artiklar från icke-PBC
  medlemmar i PBCZ. Så om du har en _seriös_ artikel som du vill ha
  publicerad är det bara att skicka den till c.o.d@mindless.com.
  Vi kommer kanske tvingas editera inskickade texter så att de passar i
  zinets format (som är 79 kolumner, av någon konstig anledning ;).
  Utöver det kommer inga ändringar ske.

  Feedback uppskattas och kan skickas till ovanstående adress.

  Som jag förklarade i PBCZ #1 så tänker vi inte enbart koncentrera oss på
  h/p inriktade ämnen, utan även försöka publicera en del politiska och
  samhällsinriktade artiklar. Vi publicerar i detta nummer en artikel av
  Anna Johansson i vilken hon beskriver KKK's uppbyggnad, vad de har för
  åsikter, vad för slags aktiviteter de ägnar sig åt, etc. (Mycket läsvärd)
  samt en introduktion till en planderad följserie från vår egen lonesomeX.

  Ord till (gästskribent) WoC som konverterade Annas arbete till plaintext.

  Nya och gamla nummer av PBCZ finns för närvarande officiellt på följande
  adresser:

  http://c5.hakker.com/pbc/
  http://footek.dhs.org/pbc/ (ftp://footek.dhs.org/pub/pbc/)
  http://zineworld.tsx.org/
  
  Tack till motion (c5) och Zitech (zineworld).

  c.o.d

  ]..

[--:---N---:---A---:---L---:---T---:---S---:---U---:---B---:---L---:---I---:--]


..[ io  Ang. artikeln om telefonautomater i PBCZ #1


  Lite rättelser:

  En telefonautomat klarar av att ringa nummer som innehåller mer än 10
  siffor. 009-nummer (prefixet du slår när du vill ringa utlandsnummer) kan
  tydligen vara hur långa som helst. (Även om automatens display bara är
  2x16 tecken.) Det finns dock inga svenska nummer som är >10 siffror,
  såvitt jag vet.

  "Datorn", som jag pratade om i min artikel, skickar det första av de två
  högfrekventa pip som hörs när ett samtal initieras och debiteras.
  När automaten hör detta pip skickar den (troligtvis) samma pip tillbaka över
  telelinan (till datorn). Det är alltså inte automaten som skickar båda
  pipen. (Ursäkta faktafelet; modem i bärbara datorer har dåliga
  högtalare.. :P)
  (Detta faktum underlättar givetvis en hel del; att bygga en device som
  skickar ett pip så fort den uppfattar samma pip över teleledningen borde
  inte vara så avancerat. Det kanske t.om. är möjligt att göra med ett
  voice-modem.)

  Mer information om hur automaterna fungerar kommer inom en snar framtid.

  Om någon därute i telerymden har ytterligare information om
  telefonautomater så tar vi gladeligen emot den. (Kopplingsscheman,
  manualer, etc. ;))

  c.o.d

  ]..

[--:---M---:---I---:---N---:---A---:---L---:---T---:---S---:---U---:---B---:--]

              
..[ ii  Information

De flesta människorna på jorden tror sig idag vara mycket allvetande. 
Att högutbildade människor med höga betyg från respektive myndighet i händerna
har nått toppen av vår konsumtions cirkel skulle nog de flesta hålla med om.
Men är all information vi matas med i dagens allmänna utbildnings maskin
verkligen autentisk? Är allt som står i historie böckerna verkligen sant?
Kan inte historia manipuleras? Kan inte morgondagens nyhter redan blivit 
författade? Vem innehar makten att manipulera och styra mänskligheten? 
Vem drar i trådarna inom den globala eliten? Vad är den globala eliten?
Det har sedan tidigt i människans skede varit möjligt för jordens elit 
att förslava mänskligheten mentalt, emotionellt och spirituellt... men
detta är ingen välkänd teknik, den är endast till för de valda. I senare
nummer av detta zinet tänker jag att försöka ta upp en liten del av dessa 
faktorer där Religoner, hemliga sällskap, bankirer och stora makt-havare
ingår. 

"En flod av oväsentliga nyheter och andefattig information sköljer över oss
 från massmedierna. Vi får därigenom ett intryck av att världen är kaotisk,
 livet är meningslöst och slumpen styr allt som sker."

Vem bär skulden för den världsomfattande manipulationen?

Informations Anarkister, förenade...

/lonesomeX
        
[--:---L---:---I---:---M---:---I---:---N---:---A---:---L---:---T---:---S---:--]


..[ .oo  Ku Klux Klan? Min hund har mer hjärnkapacitet..

Yep, då har Anna Johansson varit så jättesnäll och pulat ihop ett riktigt fint
arbete om våra kåp-beklädda ovänner i KKK. Låt oss sluta oss samman och driva
bort dessa lägre stående element som agerar dyngspridare i den mångkulturella
samhällskroppen! Vi, fullvärdiga, intelligenta (nåja) människor i en vacker
värld, måste ta vårt öde våra egna händer och skapa vår egen framtid. Vi kan
inte tolerera att perversioner från nynazister, rasister, KKK, www.nsfront.se,
Coca Cola, eller de internationella gamer-konspirationerna får yngla av sig
obesvarade. Vi måste kasta av oss oket av vårt främmande förtryck. Vi måste
hålla våra sinnen rena! Vi får aldrig glömma vår arvsskuld i mänslighetens
grymheter!

*hrm* Måste få nämna nåra saker förresten. NS-front har uttryckt sympatier för
serberna i deras kamp mot de kapitalistika västerländska makterna/bomberna.
Serberna själva har jämfört just bombningarna med att nazisterna än en gång (?)
gav sig på dem, och gav upp ramaskrin när tyskarna blandade sig i leken.

Fascisterna verkar då aldrig veta vilken fot de ska stå på...bara de får mucka
med någon så är de glada...
Vänta bara, snart ska jag skriva ett inlägg om hur man manipulerar folk...

Gå nu och se American history X, Wargames eller Schindlers list som en riktigt
duktig judeunge, det är bra filmer det.
Bra propagande, sånt tycker vi om!

ALL HAIL ERIS!

/WoC

P.S Stort tack till Anna Johansson, Mp2 för hennes informativa uppsats. Hon var
    värd mycket bättre än VG.

P.P.S Jag har låtit formuleringar och sånt vara som Anna skrev dem...bugs eller
      features...inte vet jag. :-)

--------------

--==INLEDNING==--
Ingen surrealistisk pjäsförfattare skulle ha kunnat skapa en vanvettigare miljö
än KKK:s. Hela galenskapen borde vara skrattretande, men skrattet fastnar i
halsen vid tanken på vad dessa hatiska ordensbröder ställt till med.

I över 100 år har de drivit sin rasistiska terrororganisation. Tusentals
människor har misshandlats, mördats och lynchats. Det egentligen mest märkliga
är att de fortfarande driver sin verksamhet, om än i mycket mindre skala.

Det som här följer är ett litet fördjupande i denna terrororganisation, med
dereas historia, ideologi, dåd och hur de menar att de kämpar för den vita
rasen.

--==EN HISTORISK TILLBAKABLICK==--
KKK har sitt ursprung i USA:s sydstater under senare delen av 1800-talet. En
kort historisk sammanfattning hoppas jag kommer att ge en lite bredare insikt i
hur en organisation som KKK kunde växa fram.

Under flera århundraden hade man i USA använt sig av slavar som arbetskraft
till att jobba på bomullsplantager, som ur ekonomisk synvinkel var oerhört
viktiga för USA. Dessa slavar hade ursprungligen skeppats i båtlaster, likt
mänsklig boskap, från Västafrika tvärs över Atlanten till USA och sydstaterna
där. Om vi nu raskt tar ett rejält kliv framåt i tiden, till mitten av
1800-talet, så finner vi ättlingarna till dessa afrikaner, födda in i ett liv
som slavar.

Efter slutet av mexikanska kriget var det just slavfrågan som var den viktiga i
amerikansk politik. Under 1850-talet stegrades konflikterna mellan nord- och
sydstaterna upp till rent hat. De i södern hävdade att slaveriet var den
egentliga grunden för söderns, och USA:s välstånd, då ju bomullsodlingarna stod
för 2/3 av USA:s export. Man höll fast vid att man inte hade råd att släppa dem
fria. Moståndarna, staterna i norr, hävdade att slaveriet var omoraliskt och
orättfärdigt, det stämde inte överens med de fria och demokratiska ideal som
var själva grunden för USA:s samhällsskick.

1860 valdes slaveriets motståndare, Abraham Lincoln till president. Och nu gick
det inte längre att undvika ett inbördeskrig, då sydstaterna hotat med att
bryta sig loss om Lincoln blev vald.

Under krigets gång led södern förtvivlad nöd, samtidigt som förtjänsterna
hopade sig i norr. Slavarnas frigörelse formligen förlamade söderns
traditionella arbetsmarknad. Den ekonomiska förlusten vad enorm. Dessutom
terroriserades invånarna på vissa håll av f.d. slavar.

Det är med detta i färskt minne och alldeles bakom sig som Ku Klux Klan tar sin
början. Rörelsen tillkom under ett upptåg 1866 i en krets av unga män i
Tennessee, som klädde sig i vita lakan och huvor efter en fest, och roade sig
med att skrämma negrer. Men skämtet blev snart allvar. Detta var grunden till
att ett av de mest ökända terrororganisationerna bildades.

--==IDEOLOGIN==--
Ku Klux Klan kan man säga, är en grupp starkt nationalistiska människor. De
tror på den vita rasens renhet. Det hela tillkom som en protestaktion mot att
de svarta släpptes fria - man menade att de svarta inte alls är missgynnade,
utan att det är de vita som ständigt glöms bort av regeringen och
myndigheterna. De menar att alla hela tiden bara blir uppmärksammade på de
svartas svåra situation, men att de glöms bort totalt.

KKK kallar sig själva för "Världens äldsta, största, och mest proffesionella
organisation för de Vitas rättigheter." De menar att de måste försäkra sig om
den fortsatta existensen av den vita rasen, och framtiden för deras barn. Dessa
två saker har nästan blivit någon form av slagord. De står som citat, med stor,
kursiverad stil att läsa på den officiella hemsidan. Påpekas bör att idag finns
inte den ursprungliga klanen kvar, men ett flertal underrörelser finns däremot.
Den mest kända av dem är "Christian knights of the Ku Klux Klan" - vars
officiella hemsida nyss nämndes.

De talar alltid om nödvändigheten av att återgå till en "god grundlagsenlig
regering". Med detta menar de endast att paragraferna i grundlagen om
delstaternas rättigheter att sköta sina egna angelägenheter till varje pris
måste upprätthållas. Och tanken bakom detta i sin tur är att staterna i så fall
kan bibehålla sin egen "livsstil" och förhindra sådant som strider mot den, dvs
framför allt rasintegration. Att samma grundlag sen förbjuder varje form av
diskriminering på grundval av ras, religion m.m., säger man inget om.

När det gäller fackföreningsrörelsen och negrernas medborgarrättsrörelse har
klanen ideologiskt slagit två flugor i en smäll genom att hävda att det är
kommunisterna som ligger bakom bådadera. Underförstått är att arbetaren skulle
vara nöjd med sin lott om han bara fick vara ifred, och att negern är för
obegåvad för att kunna tänka själv, varvid kommunisterna försöker få honom
organiserad för att sedan kunna driva honom dit de vill. Båda dessa
uppfattningar gagnar givetvis endast arbetsgivarna. Det otroliga är bara att så
många människor trott på propagandan.

Dessutomn menar Ku Klux Klan att de är en kristen organisation. Enligt
tolkningar av Gamla Testamentet så skulle Adam och Eva och alla som föddes
innan syndafallet vara stamföräldrar till alla vita, medan de som föddes efter
syndafallet skulle vara svarta p.g.a. att jordens första människor åt av
kunskapens frukt*.
Det är ett ganska enkelt, men samtidigt brilliant drag av KKK, att plocka in
religion och kristendom. Det finns fler exempel, men kontentan blir alltid
densamma, nämligen att "den vita reasen är syndfri och överlägsen, medan de
svarta däremot är syndiga och ofullkomliga och ska därför undertryckas".

Det är framförallt 3 saker som KKK påstår att media säger men inte är sant.
Dessa 3 påståenden, med motargument från dem själva - återkommer ständigt, och
finns att läsa på många ställen:

1. "Klanen hatar svarta människor"
"Detta är en lögn och det liberala media vet om det. Vi tror på att alla har en
rätt att vara stolt över sin ras, vilket innebär att vita har rätt att vara
stolta också. P.g.a. det tror vi att anti-vita poliser borde avskedas och att
människor borde bli anställda**, befordrade och få stipendium efter deras
förmåga och inte för att vi tycker synd om dem eller för att de har den
'politiskt korrekta' hudfärgen."

2. "Klanen är emot katoliker"
"Detta är en annan lögn från liberal media. Vi tro på att alla kristna, oavsett
deras reliviösa övertygelse, behöver arbeta i harmoni för våra barns framtid
och den västerländska civilisationen."

3. "Om du går med i klanen kommer du att behöva bryta mot lagen och begå brott
mot svarta människor."
"Det liberala media säger detta trots att det inte är sant, för de vill att du
ska vara rädd för att gå med i klanen och hamna i fängelse. De vet att om vita
människor någonsin samlas tillsammans kommer vi att ha möjlighet att stoppa
tillintetgörelsen av vår ras och nation. Denna lögn är uttalad för att hålla
goda, anständiga och hedersvärda människor från att någonsin sluta sig till vår
rörelse. Klanmedlemmarna ger sitt hedersord på att inte begå brott."

Då de intellektuella argumenten är svåra att få att hålla, även om man måste
medge att de lyckats formulera dem snyggt, är det känslomässsiga engagemanget
viktig ingrediens nummer två. Det går att göra mycket för att få människor att
tycka, och känna. Och har de väl lyckats med det, så har de kommit en bra bit
på väg i att värva fler medlemmar.

* WoC's anm: Hmm...då borde ju negrerna vara de intelligenta, kunskapens frukt
var det ju de som fick del av eller...?

** WoC's anm: I originalet stod det "hyrda", men det kommer nog från
"hired"...jag tog mig friheten att korrigera.

--==NAMNET==--
Ku Klux Klan kommer från grekiskans "kuklos", som betyder cirkel, hjul eller
krets. Man resonerade som så att hjulet var en av de största uppfinningarna i
mänsklighetens historia (självklart uppfunnen av en vit man*) och således den
bästa symbolen för kreativitet. Dessutom var cikeln den äldsta symbolen för
enighet. Så de fick in både enighet, slutenhet samt den vita mannens
kreativitet, och utifrån det sammanhanget fick ordet då betyldesen "Den Vita
Rasens Broderskap". Ordet clan lades till då någon kom att tänka på att alla de
sex närvarande var av skotsk börd. De var också oerhört fascinerade av
möjligheterna till alliteration på bokstaven K, så de mixade om det hela lite
och fick det till Ku Klux Klan, och de senare så fruktade KKK-initialerna var
födda.

* WoC's anm: Kunde inte hålla mig, men var det inte typ Sumererna som hade de
första hjulen? Vet inte riktigt var de bodde...men vita var de väl ändå inte?

--==KLANENS SYMBOL==--
Symbolen för KKK är "the crosswheel", vilket är orden kors och hjul
sammansatta. Den består helt enkelt av ett kors i en cirkel. Det är en direkt
illustration till innebörden i namnet Ku Klux Klan. I korset väver de in den
symboliska innebörden korset har för kristendomen, de ser ju sig själva som
kristna! Cirkeln (eller hjulet) står för, som tidigare nämnt, enighet och den
vita rasens kreativitet.


            |||||||||
         |||||||||||||||   
        ||||\::::::/|||||
      |||||| \::::/ ||||||      
     |||||||  |::|  |||||||
    ||||||||  |/\|  |||||||
    ||||||||        ||||||||
   |||||||||   /\   |||||||||  
  |||\~~~~~~  /::\  ~~~~~~/|||
  |||:\___   /::::\   ___/:|||
  |||::::/  /::::::\  \::::|||
  |||::::\  \::::::/  /::::|||
  |||:/~~~   \::::/   ~~~\:|||
  |||/_____   \::/   _____\|||  
  ||||||||||   \/   |||||||||
  ||||||||||        |||||||||
   |||||||||  |\/|  ||||||||
    ||||||||  |::|  ||||||||
     ||||||| /::::\ ||||||| 
      ||||||/::::::\||||||
       ||||||||||||||||||
          ||||||||||||

  [ Hjulet (dvs. alla |'en) är rödfärgat, själva korset är svart med vita
    kanter. Symbolerna i korsets kanter är vitfärgade, likaså symbolen i
    mitten på korset som även innehåller en rödfärgad (blod?) droppe.
    (ASCII'n är förbannat dålig, jag vet. en GIF bild av sumbolen finns på
    KKK's officiella hemsida, http://www.kkk.com)   /c.o.d ]

		 
--==DRÄKTERNA OCH DERAS INNEBÖRD==--
Dräkterna och kåporna, typiska för KKK, har, enligt dem själva, aldrig använts
i syftet att göra något som är fel. De förklarar det genom att dra en parallell
med Pastas i Spanien (antagligen någon gammal folkgrupp) där kåpan bars som en
symbol för ödmjukhet och anonymitet i att göra gott. Och detta menar KKK var
uppfattningen av användandet när det leddes av Nathan Bedford Forrest (den
förste klanledaren) - en osjäliskhet tillägnad Gud, nationen, den egna rasen
och deras politiska rörelse. Annars är ju uppfattningen den att de använde
kåporna för att kunna utföra sina våldsdåd anonymt, och således gå ostraffade.

De "meniga" klanmedlemmarna bär vita dräkter med tillhörande kåpor. Svarta,
eller värgade, ränder på ärmarna indikterar olika grader.
De "högre officerarna" bär färgade dräkter. Den gängse klanbenämningen på dessa
högre herrar är "The Imperial Cyclos", "The Grand Dragon" (stordrake) - den som
står i spetsen för en hel delstats klanorganisation,
och till sist "The Imperial Wizard" (ungefär kejserlig häxmästare) -
det absolut högsta hönset.

--==KORSBRÄNNING==--
Som förklaring till att de bränner kors, kommer KKK med en närmast otrolig
förklaring, där de får det att låta som om de var gudfruktiga och totalt
oskyldiga. Så ordagrannt det nu går att få det efter en översättning från
engelska, kommer här förklaringen:

   "Det brinnande korset är en klansymbol som representerar idealen hos
    den kristna civilisationen. Från bibeln kommer berättelsen om
    Golgatas heliga kors. Korset är en symbol för ofer, betjäning och
    kristi blod. Det är en ständig påminnelse om att Kristus är vår
    förebild och att hans läror är våra livslagar - köpt blod, helighet
    och upphöjelse. Vi har lagt till elden som ett tecken på att
    'Kristus är världens ljus'. Precis som ljus driver undan mörker och
    dunkel så skingrar vetskapen om sanningen vidskepelse. Med elden av
    Golgatas kors menar vi att rena vår dygd genom att bränna ut synd
    genom eld från Hans Ord. Det representerar inte på något sätt ett
    förakt av korset, vi endast lyser upp korset. Den upplysta andan av
    Västerländsk kristen civilisation.*

    Ursprunget av att elda kors är skotsk. Det användes i opposition
    mot tyrann från högre regeringar och i lydnad mot Gud."

Korsbränning har varit KKK:s främsta medel när det gäller att sätta skräck i
fienden, främst negrer.

* WoC's anm: Sett på en dokumentär på tv en gång i tiden - en smått extatisk,
  amerikansk flicka i yngre tonåren, förklarar glatt att de kristna får ha sitt
  kors, KKK har sitt, och det brinner. Alltså, samma, eller olika kors?
  Inte vet jag, jag är inte med.

--==CEREMONIER FÖR NYA MEDLEMMAR==--
Eftersom det nu finns flera organisationer som använder namnet Ku Klux Klan,
skiljer sig ceremonierna till viss del sinsemellan. Men de är i stort sett
samma.

Personer som vill upptas som medlemmar i klanen måste genomgå ett
"personlighetstest". Novisen får stå på knä framför "The Imperial Wizard", en
person av högsta rang. Ledaren stirrar kandidaten rakt i ögonen, men trots den
spända stämningen får han (eller hon) inte titta bort - det skulle vara ett
tecken på svaghet. Han får inte heller svara på de provokationer som haglar
över honom - det skulle uppfattas som ett tecken på ringaktning.*

[Bild: Ung vit man, iförd svart KKK-tshirt och keps med sydstatsflaggan. Bakom
       honom står en gubbe i grön kåpa som håller hans vänsterhand.
       Vid sidan av står en KKK-medlem i vit kåpa, och till höger honom står en
       medlem i röd kåpa som skär den unge mannen i pekfingret, och låter
       blodet droppa ned på en av stjärnorna på en sedan tidigare mycket
       blodfläckad sydstatsflagga. I hörnen på flagan står två röda ljus.]

[Bildtext: BLODET BESEGLAR. Efter denna avslutande rit, svär novisen klanen sin
           trohet och förklaras sen som en fullvärdig medlem. Hans liv är från
           och med det ögonblicket för alltid förändrat. Han har just begått,
           sitt kanske livs största misstag - även om han då inte själv anser
           det.]

Vidare måste han med hög röst läsa upp klanens 10 bud, och genom det erkänner
han sig till läran om den vita rasens överhöghet. Inte heller här får han visa
tecken till minsta tvekan, om han gör det får han ta emot 20 piskrapp som
straff.
I vissa "klavernes" (hemliga avdelningar inom klanen) ingår mordhot och
skenavrättningar i riten. En annan metod är att "The Imperial Wizard" räcker
kandidaten en pistol och beordrar honom att skjuta en annan kandidat, under
förevändning att denne varit olydig. Noviserna är som bedövade, men brukar i
regel, efter att ha samlat all sin kraft, lyfta pistolen och pressa ned. Men
inget händer, för pistolen är inte laddad. Redan här visas vilken makt och
inflytande klanen har på enskilda individer - att novisen faktiskt pressar ner
avtryckaren bevisar att han beträdit gränsen, och nu är beredd att när så krävs
kunna döda.

Efter denna minst sagt spända händelse kommer så det slutgiltiga. Kandidaten
förs fram till ett altare draperat i sydstatsflaggan. Här får han ett finger
uppskuret, och sedan droppar han blod ner på flaggan. Sedan lägger han ena
handen på hjärtat, sträcker den andra upp i luften och svär att aldrig förråda
sitt nyfunna brödraskap. Nu är han en fullvärdig medlem, han har förlorat sin
identitet och tillhör nu klanen.

* WoC's anm: Detta är enligt en ledande hylltillverkare, exakt samma metod som
  scientologerna använder vid sina stresshanterings-kurser.
  
--==UPPGÅNG OCH FALL==--
Ku Klux Klan har funnits i över 100 år, med sitt rasistiska budskap. Ibland har
den varit en stark och enhetlig organisation. Ibland har den varit svag och
splittrad. Men död har den aldrig varit - den har hela tiden funnits där.

Det är i.o.f.s. sant att den ursprungliga klanen (1866) inte föddes som en
terrororganisation inriktad på våldsdåd. Men händelseutvecklingen blev ganska
fort okontrollerbar för ledarna. Bitterheten bland söderns vita ledde till
massanslutning. Redan 1869 hade det gått så långt att klanens ledare, general
Nathan Forrest*, vidtog en desperat åtgärd - han förklarade KKK nedlagt och
upplöst. Organisationen beräknades då ha en halv miljon medlemmar. Men den
åtgärden förvärrade bara situationen. Nu bildades separata klaner över hela
södern, oftast under ledning av de mest fanatiska. Det blev omöjligare än
någonsin att kontrollera klanens härjningar. Under dess första 10 år lynchades
över 3 500 svarta. Amerikanska regeringen förbjöd verksamheten 1871 och de
började så sakteliga försvinna. Och 1877 var det tyst om KKK, och man trodde
att de var över.

Men medlemmarna fortsatte att träffas i hemlighet, och klanen återuppstod 1915
med William Simmons som ledare. Simmons var en misslyckad Metodistpredikant och
handelsresande från Alabama. De första åren, när 1:a värdskriget fortfarande
pågick, gick rörelsen dåligt. 1920 erbjöd sig Elizabeth Tyler (en rik änka) och
en f.d. tidningsman, Edward Clarke att ge Simmons sitt stöd och en fast och väl
tilltagen lön, ifall han rättade sig efter deras anvisningar. Tylder och Clarke
var smarta affärsmän. De startade en reklamkampanj där klanen utmålades som den
sanna försvararen av moralen och de traditionella amerikanska värdena. Rörelsen
upplevde nu en storhetstid och hade mellan 5 och 8 miljoner medlemmar,
beräkningarna varierar. De kontrollerade polisen i hela delstater.

Efter hand började emellertid medlemsantalet att minska, det gick inte att
dölja de brott som begicks i klanens namn. Klanen fick en rejäl smäll mot
käften 1925 när tidningarna basunerade ut: "Stordrake i klanen arresterad för
mord och våldtäckt." Efter den händelsen var det svårt att framstå som moralens
väktare. Mot slutet av 1930-talet började KKK flirta med nazismen, tydligen
tilltalades den av Hitlers judepolitik.
I det läget slog de federala myndigheterna till.
Tidigare hade klanen varit fri från skatt såsom "ideell organisation", men nu
upphävdes det och skatteverket presenterade en restskattesedel på 685 305
dollar. För andra gången såg klanens ledare ingen annan utväg än att formellt
upplösa organisationen.
Historien upprepas.

Även denna gång blev resultatet ett antal svårkontrollerade smågrupper
utspridda över hela södern. Till en början var deras inflytande och aktivitet
ganska begränsad. Men 1954 började en ny aktiv period för klanen, då de
federala myndigheterna genom högsta domstolens beslut om rasintegration i
skolorna visade att det var slut med deras tysta tolererande av segregationen
i södern. Under 1960-talet var en ny storhetsperiod för KKK, dock inte
jämförbart med den framgång de haft på 1920-talet.
Antalet medlemmar uppskattades 1965 till 40 000. Detta var KKK:s hittils,
och förhoppningsvis, sista storhetsperiod.

[Bild: Massa KKK-prylar liggande på en sydstatsflagga, bl.a nyckelringar,
       bältesspännen, och tygmärken med texten "A Ku Klux Klansman was here".]

[Bildtext: I Laurens, South Carolina har det öppnat en affär som säljer Ku Klux
           Klan attiraljer såsom gamla KKK handgranater, dräkter, flaggor,
           T-shirts och böcker. Dessutom ordnar butiken, om du så önskar, ett
           foto av dig iförd KKK mundering.
           Det finns också fotografier att titta på, bl.a. ett föreställande en
           svart man som får en KKK-symbol inbränd i ryggen.
           Innehavaren är, inte helt oväntat, medlem i klanen. Han anser att
           varorna i hans affär är en del av amerikas historia, och att han
           försöker visa "det goda, det dåliga och det fula" av klanen.]

Efter det uppflammande motståndet mot integration under 1960-talets första år,
började södern långsamt inse att integrationen var oundviklig och något som
inga maskerade terrorister i världen kunde stoppa, alltfler klanmedlemmar
tröttnade. En annan bidragande orsak till att antalet medlemmar minskade var
också de förhör som kongressens oamerikanska utskott höll hösten 1965.

Idag är Ku Klux Klan en minoritet av ringa betydelse, även om organisationen
fortfarande finns. Den är långt ifrån vad den har varit, och det kan många vara
tacksamma för. Våldsdåd sker fortfarande då och då, men även det har mattats av
på senare tid. I början av 1990-talet var antalet medlemmar ca 5 000.

* WoC's anm: Yep, Forrest Gump är döpt efter denne man... :-)

--==DÅD UTFÖRS OSTRAFFAT==--
Det finns otaliga exempel på vad Ku Klux Klan utfört i hatets anda. Allt från
makabra lynchningar till skenavrättningar, mord och "bara vanliga enkla"
korsbränningar. Allt i syfte att skrämma och hålla tillbaka den svarta rasen,
och få utlopp åt sitt eget hat.

En av de mest kända händelserna var när maskerade klanmän 1935 förde bort
Floridas fackföreningsboss Joseph Schoemaker, misshandlade honom och kastrerade
honom. Han dog nio dagar senare. Ingen straffades någonsin för brottet.

Sexualfördommar och ren sexualskräck ligger som en bottensats i hela rasfrågan.
En hel mytologi har byggts upp kring negrernas påstått överlägsna sexuella
potens*. Hundratals ur KKK har rent ut sagt att om det blir rasintegration i
södern så kommer de svarta männen att kasta sig över deras hustrur och döttrar.

Detta har skapat att kusligt mönster som gått igen i lynchning efter lynchning.
Så gott som alltid kläs offren av nakna och utsätts för handlingar som är
avsedda för att förnedra eller direkt fördärva. Det hela rör sig om en
psykologisk symbolhandling, inte helt olik den typ man kan finna bland
primitiva infödingsstammar.
Man förstör den del av offrets kropp som man fruktar mest.

Birmingham Post i Alabama gav en ohygglig beskrivning av en typisk lynchning
1934. Det gällde en 23-årig neger, Claude Neal, som man misstänkte hade
överfallit en vit flicka.

   "Först skar de av han penis. Han tvingades äta den. Sedan skar de av
    honom testiklarna och tvingade honom äta dem och säga att han tyckte om
    det. Sedan skar de honom i sidorna och magen med knivar och då och då
    skar någon av ett finger eller en tå. Rödglödgade järn användes på Neal
    för att bränna honom uppifrån och ner. Ibland knöt man ett rep om hans
    hals och hissade upp honom över en trädgren tills han nästan kvävts,
    varpå man släppte ned honom och började tortyren på nytt. Efter flera
    timmar beslöt de att döda honom. En kvinnlig släkting till den vita
    flickan rännde en förskärare i Neals hjärta. Sedan strömmade hopen till
    och en del sparkade honom och andra körde över honom med sina bilar."

Efter dådet sålde lokala pressfotografer bilder på lynchningen till deltagarna
för 50 cent styck! Ingen straffades någonsin för detta heller, som så många
andra gånger.

Söderns invånare har vid denna typen av händelser alltid reagerat med en slags
pervers omvänd logik, som gör de mördade till skyldiga och mördarna till de
orättvist behandlade offren. Det låter otroligt, men det är just med hjälp av
detta resonemang som klanens illdåd ständigt går ostraffade.

Klanens verksamhet gynnades av att söderns vita, även om de tyckte att KKK var
alltför brutala, ändå ansåg klanens syften såpass lovvärda att de i alla fall
inte var beredda att ta ställning mot dem. Invånarna visste inte vad som skedde
i skydd av nattens mörker och klandräkterna, men ingen berättade om det. Och
den lokala polisen hade en benägenhet att göra sig osynlig när KKK härjade.

Och till sist ett nutida exempel.
I juni förra året (97) blev James Byrd, 49 år, misshandlad och slagen med en
skiftnyckel. Sedan kedjades han fast vid anklarna och bands fast fick en pickup
och släpades nära 3 mil tills hans kropp till sist var totalt itusliten.
Själva kroppen hittades på en landsväg nära hans hem i Jasper, Texas.
Huvudet, nacken och höger arm hittades en mil bort. Totalt hittades hans kropp
i 75 delar! Polisen hittade ett spår av blod utmed en 2 mil lång vägsträcka.
Av de 3 män som arresterades för dådet, kom åtminstone 2 från Ku Klux Klan.
Och James brott? Han var svart...

* WoC's anm: Alltså, bara så du inte missar det här..."negrernas påstått
  överlägsna sexuella potens" - de är helt enkelt rädda för den svarte mannens
  penis, det luktar PENISAVUND!

--==AVSLUTNING==--
Att organisationer som Ku Klux Klan härjar är sorgligt att se. Att det går så
långt som att de ens växer fram, är på tok för långt. Att jämföra Ku Klux Klan
med naziströrelsen är kanske att ta i. KKK var inte på något sätt jämförbart, i
storlek eller i metoder, med en sådan rörelse som nazismen.
Nazismen hade mycket större utbredning, dessutom blev verkningarna av dess
framfart ohyggligare än något annat man skådat. Men KKK visade, inte helt
oväntat, sympatier med nazismen redan 1940. De snett uppåtsträckta högerarmarna
visar väl mer än tydligt var de hör hemma politiskt sett.

[Bild: ca 15 klanmedlemmar paraderar förbi ett brinnande kors med högerarmarna
       uppsträckta mot kameran.]
       
En del kanske menar att det bara är idioter som är med i organisationer som
KKK, och att de är hjärntvättade. OK, man kan nog säga att de flesta av de
meniga medlemmarna är hjärntvättade. Det som är skrämmande är att så inte är
fallet överallt inom organisationen. Ledarna för KKK visar på en djup
intelligens, främst när det gäller att förklara sin ideologi och får den att
låta riktig och inte som den terrororganisation som den faktiskt är.
Både i sin ideologi, symbol och namn lyckas de på ett mycket övertygande och
vackert omskrivet sätt väva in ädla motiv som att de värnar om sann och ren
kristendom såsom Gud menat. Och det är nog till stor del det som gör att de
inte är totalt ofarliga. Ku Klux Klan utnyttjar den amerikanska konstitutionens
lagar om yttrandefrihet till det yttersta.
De bildligt talat spyr ut sitt rasistiska hat fullständigt ostraffat.

--==KÄLLOR==--
- C.P Hill (1970), USA:s historia, Stockholm: LTs förlag
- Sture Stiernlöf (1968), Det brinnande korset, Halmstad: Hallandspostens
Boktryckeri
- Knights of the Ku Klux Klan, officiell hemsida
- Vi (7/4 1997), Hatets klan (tidningsartikel)
- 19 (1/11 1998), Girls in the hood (tidningsartikel)
- Bra böckers lexikon
- Nationalencyklopedien


  Anna Johansson

  [ Hemsidan som Anna nämner finns som sagt på www.kkk.com och är väl värd ett
    besök och några DoS attacker.. ]

  ]..

[--:---U---:---B---:---L---:---I---:---M---:---I---:---N---:---A---:---L---:--]


..[  .oi  I krig är allt tillåtet..


Här kommer den utlovade artikeln om war-dialling. Den är skriven under
fruktansvärd tidspres då dödlinjen (deadline that is) närmar sig med
orkansteg (vilket, mina vänner är betydligt snabbare än stormsteg)

I begynnelsen var ordet står det ju i allas vår favoritbok Bibeln
*ironi* så låt oss därför börja med det rent etymologiska (svårt ord,
om du vill kan du ju ersätta det med något mer lättbegripligt, bord
t. ex. - därav inte sagt att det blir vettigare för det)
Uttrycket härstammar från kultfilmen Wargames från 1983 där Matthew
Broderick med hjälp av datorn ringer upp *alla* nummer i ett annat
riktnummersområde. På frågan om det måste kostat mycket svarar han:
"Well, there are ways around that" Jag kanske bör tillägga at Ma Bell
sedan länge tillämpat flatrate inom det egna riktnummersområdet. Detta
är säkert en av anledningarna till att war-dialling (i sin ursprungliga
form) aldrig blivit speciellt populärt på denna sidan av Atlanten. Det
har mest varit 020-nummer (och ekvivalenta gratisnummer) som scannats.
Vi känner alla till den beryktat famösa 020-7956XX textfilen, vilken av
någon enigmatisk anledning cirkulerat i bbs:er och på Internet i snart
tio år. Vad jag kommer att beskriva här är vad jag kallar äkta
war-dialling (detta namn är helt uppåt väggarna fel, men det rör mig
inte ett smack) Även om war-dialling existerat före 1983 så fick det
ett enormt uppsving i och med Wargames. Det enda sättet att få reda på
nya dialups under den gamla goda tiden *fäller en nostalgisk tår* var
genom trashing/dumpster diving, social-engineering och *fräck
trumvirvel* war-dialling. Många säger förmodligen att war-dialling
förlorat sin attraktionskraft i och med Internets exponentiella
framväxt. Dessa personer kan inte ha mer fel...
Många myndigheter/företag med *mycket* intressanta datorsystem är
*inte* uppkopplade mot Internet. Istället har de oftast sina hemsidor
på ett externt web-hotell eller dylikt. Dessa system nås istället via
dialups. Det vill säga; du kommer hitta mycket intressant,
som du aldrig skulle finna på Internet, genom war-dialling.


Hur går man då tillväga för att krigsringa?
Tro nu inte i er infantila naivitet att ni laddar ner ett program av
typen toneloc (ett mycket bra program förvisso, men du kommer aldrig
hitta de intressantaste systemen med din dator). Istället hämtar du en
styck feleton och en styck telefonkatalog med nummerregister (Din Del,
Lokaldelen etc.) Om du är riktigt elajt så använder du istället ditt
mega-coola Voice-win-internal-sub woofer enabled-pci-modem i din
Windooze-burk *återigen ironi - i fortsättningen får du fan ta och
lista ut själv*. Hjälp hör jag nu vän av ordning skrika. Tänk om detta
är olagligt - herregud vad rädd jag blir. Det här är ju uppvigling din
satans delikvent! Lugna eder, ty ni haver inget att frukta. Principen
bakom krigsringning är ju att ringa alla nummer *en* gång. Så
länge du inte utsätter någon för "avsevärd olägenhet" (läs: ring under
dagtid) har du inte gjort något fel. Telefonen är ju uppfunnen för att
ringa med (Detta är, som så mycket annat jag skriver, helt fel.
Alexander Bell trodde att telefonen skulle få ungefär den roll som
radion har nu, men detta är så in i helvete ovidkommande i detta
sammanhang!!)
Slå nu upp den första sidan om ditt riktnummer i nummerregistret. Wow,
vad häftigt, då börjar jag med att ringa '01 - Bäver, Bertil' tänker du
stolt. Nej din Frivolt Friterade Falska Fåntratts Fanatiker!! Du har
totalt missat poängen. Du måste (för att använda en småtrevlig klyscha)
läsa mellan raderna och ringa de nummer som *inte* står i registret.

Låt oss anta existensen av följande nummer.
Prefix 3896

Suffix:
00. Glare, My
01. PBX - Evil Corp
02. Karp, Kalle
03. Fogsvans, Filip
04. VAX/VMS Belsebub Inc.
05. VMB Satan Ltd.
06. Magnet, Marit
07. testlina/telia
08. VMB Mefistofeles AB o.s.v.
09. Stortå, Sigvard

Istället kommer det (med största sannolikhet) stå följande i
nummerregistret:

00. Glare, My
02. Karp, Kalle
03. Fogsvans, Filip
06. Manet, Marit o.s.v.
09. Stortå, Sigvard

Du ringer helt enkelt upp 389601, 3896004, und so weiter, och lyssnar
efter något intressant. För att få någon form av struktur på det, så
skriver du ner allt du hittar i nummerordning (se första
exemplet). Ring upp och lyssna med vanlig telefon samtidigt som du för en
lista. Om någon svarar voice så lägg genast på luren. Kom inte med några
"Ursäktahemsktmyckemenjamåstehajingtfel"
Sedan kan du i lugn och ro ringa upp de carriers du fått
(med ditt modem). Vitsen med att använda hörseln + vanlig telefon är att
du annars missar så mycket. VMBs, PBXs, kontroll/styrsystem, testlinor
med mera. Lär dig först och främst att höra skillnade på en fax och ett modem.
Någon har sagt att en fax låter som 'a 300bps modem underwater' och detta
stämmer generellt, tänk dock på att det finns höghastighetsfaxar. Ringer
du upp en fax hör du en paus på någon sekund efter ett par sekunder, så
är inte fallet med ett modem....Det var allt för den här gången. I nästa
nummer kommer jag att ta upp en del av de system du (förmodligen) kommer
att finna.

Som alltid, var paranoid!! - det är inget illegalt i att ringa upp ett
antal nummer, men när du börjar brute-force'a lösenord och dylikt. gör
du dig skyldig till 'försök till dataintrång' -  Gör det således *inte*
från din egen lina, även om du har hemligt nummer (telia använder sig av
ytterst oetiska metoder och hemligt nummer innebär i realiteten *inget
skydd*). Öppna en japanare och sno linan från ett företag eller använd
testlinorna från C-skåp/KC-stationer istället!

[ Och eftersom Telia nu är såpass oetiska och skiter fullständigt i lagen,
så måste man utgå ifrån att de registrerar alla former av 'ovanliga
aktiviteter' (dvs. t.ex. många samtal inom en kort tidsperiod, systematiska
uppringningar inom nummerområden, etc. etc. (Läs gärna Linus Walleij's bok
'Copyright finns inte' om du inte har gjort det. En bättre och mera
lättillgänglig bok om den svenska h/p scenens utveckling finns inte.
Boken finns på http://www.df.lth.se/~triad/) ]

En annan varning, har du inte hemligt nummer så glöm för allt i världen inte
att slå #31# före numret (eller beställa fast blockering på 90 200)

Utdrag ur paragraf 13.1 från telias abonnemangsvillkor:
'Telia får stänga anslutningen om...anslutningen använts så att avsevärda
olägenheter uppstått för Telia eller annan' Detta är ju ganska luddigt
formulerat men att ringa till någon *en gång* mitt på dagen kan knappast
falla in i den ovannämnda kategorin. Du bryter således inte mot det avtal
du tecknat med Telia. Jag har inte kontrollerat juridiskt, men det skulle
förvåna mig om det vore något problem. Ingen domstol i världen kan bevisa
att du ringt upp vissa nummer i avsikt att begå brott.

  dpref, iförd krigsmålning och beväpnad med en kamouflagefärgad doro

  ]..

[--:---T---:---S---:---U---:---B---:---L---:---I---:---M---:---I---:---N---:--]


$ cd zines
$ grep -i "elajt" * >tmp.txt; grep -i "fett med" * >>tmp.txt
$ du -h tmp.txt
Segmentation fault
$ ls -l tmp.t
Broadcast Message from root@x.x
        (/dev/tty2) at 4:39 ...

Ok! Vem fan är det som fyller hårddisken?

$ logout


