Ja fan, då va det dags igen, andra nummret av PFA. Om det är nån som har lust att göra en snygg
ascii bild till mig som jag kan ha med så får ni gärna ta och skicka in sådana till mig. Sen tar
jag den bästa och så får ni fett med creditz! Om ni av några skäl skulle vilja  starta en prenu-
meration på tidningen, så är det bara att skicka ett mail till pfa@marijuana.com med subjectet 
"subscribe" så får ni den i mailen efter ett tag.


                                         -{Innehåll}-

1. Ledare   :   Som i alla andra zines måste det finnas en ledare med skitsnack i.
2. Disclaimer  :  Som avsäger mig allt skit ni kommer att göra efter att ha läst klart.
3. Goldboxing   :   Information om Goldboxing
4. Trashing   :   Grunderna i trashing
5. Redboxing   :   Information om Redboxing
6. Fel av mig!   :   Det var ett par fel i förra nummret som jag tar upp här 
7. Saktar ner   :   Jag tar nu och saktar ner lite, skälen får ni läsa här
8. Avlsutningen   :   Lite eftersnack, linkar till zinet och skit

-------------------------------------------------------------------------------------------------
                                        -{Ledare}-

Nu är det kris, det drar ihop sig till DreamHack, ungeför samtidigt ska det hållas ett 2600 möte
i HGB, man får prioritera det, då tar man 2600 mötet. Eftersom att det är mest phreakers som 
kommer dit så är det väldigt intressant att få ta del av deras kunskaper. Orkar fan inte skriva
någon jävla ledare. Det får räcka nu! Läs å ha det bra!

/[zaph0x]                                                                 fettmedcash@hotmail.com

-------------------------------------------------------------------------------------------------
                                        -{Disclaimer}-

Allt du ser och läser i denna filen är endast skrivet i informationssyfte, jag avsäger mig allt
ansvar för allt som ni kommer att göra efter att ha läst denna filen. Allt som skrivs går under
journalist-lagen. Precis därför kan jag (och ev. medarbetare) inte vara skyldig till brott mot 
PUL (personuppgiftslagen). Det är inget brott att inne ha, eller att sprida information fritt
över internet än så länge. Men om ni skulle göra nått som inte är lagligt efter att ha läst denna
fil så kom inte och anklaga mig.

/[zaph0x]                                                                 fettmedcash@hotmail.com

-------------------------------------------------------------------------------------------------
                                        -{Goldboxing}-

Jag tänkte skriva lite om Goldboxing här, det som är så jävla bra med goldboxing är att om man
använder det så kan man ringa anonymt vart fan du vill, plus att jag har hört att det funkar även
i Sverige. OK, hur ska jag få nytta av detta tänker du? Jo, det är så att jag tänker inte pubba
några jävla ritningar på nån sådan adapter (box), eftersom att det finns så många som inte 
stämmer där ute på nätet. Men jag tänkte i alla fall förklara lite vad och hur man använder den.
Med den här boxen ringer du anonymt, vilket är jävligt bra för alla som vill hota nån eller
liknande. När du kopplar in en Goldbox så sätter du den mellan två linor (t.ex mellan din egen
och grannens). När du har kopplat in boxen ska du ringa upp det nummret (grannens).När du ringer
till hans telefon kommer det inte INTE att gå fram några singnaler inne hos han. Och om grannen
av något skäl skulle lyfta på luren när du ringer, så är det total tystnad (det är därför
rekommenderat att ringa på natten, annars kanske han (hon) tror att det är fel på sin telefon och
ringer till Telia, som kommer dit och upptäcker din box och du får böta fett! (Grannen kan också
använda telefonen som vanligt när du inte använder den). Sen när du har ton är det bara att ringa
som satan. Sen finns det ju vissa risker med denna, om du låter den sitta kvar efter att du har
boxat så finns det en liten chans att telia-gubbarna kommer dit (pga av rutinkontroll eller att
de har fått ett tips om att det är nått skumt som försigår där) och hittar din box inkopplad 
mellan din och grannens linje. Då blir du misstänkt och kan antagligen åka dit på en massa böter
tom fängelse (men Telia har ingen erfarenhet av Goldboxarna, så antagligen kommer de inte att 
förstå vad det är för något och åtala dig för Beigeboxing). Om du nu är en l4m3r som aldrig har
haft en polisanmälan svävande över dig, så är det kanske bäst att du tar bort den efter att du
har använt den. Sen kan du ju alltid sparka och slå sönder den så att Telia tror att det är en
3v1l Beigeboxare som har varit framme. Det finns inte så mycket mer att skriva, det är bara att 
bege dig ut på nätet och leta fram en bra ritning (du bör ha lite elkunskaper för att förstå) och
sen bygga din alldeles egna Goldbox. 
Om du har byggt en fungerande Goldbox så kan du ju alltid skicka ritningen till mig.

Creditz till SEH (zitech) som jag bl.a har fått informationen utav.
/[zaph0x]                                                                 fettmedcash@hotmail.com

-------------------------------------------------------------------------------------------------
                                        -{Trashing}-
Jaha, då va det dags igen säger ni, en l4m artikel av [zaph0x], men visst inte fan tvingar jag er
att läsa det här zinet. Men för er som vill läsa det så skriver jag nu en artikel om Trashing.

Jag har delat in detta kapitel i ett par olika delar: *Vad är trashing?
                                                      *Leta efter? Ha det till?
                                                      *Så ska du se ut och ha med dig
                                                      *Ställen att Trasha på
                                                      *Tillvägagångsätt
                                              *
Vad är trashing?

Jo, trashing är när du (ensam eller ett par kompisar) går och letar efter sånt som kan vara bra
får phreakerz eller cardare. Alltså kvitton eller andra bra grejer som gör att du kan få ut bra
information sen när du ska använda dig av Social Engineering eller nått annat kul.

                                              *
Leta efter? Ha det till?
        Tillkommer en liten skvätt av Social Engineering (kommer mer i kommande nummer)
Du ska leta efter kvitton, värdepapper, allt som du tycker ser ut att vara något att ha. Allt som
du hittar kan vara bra att ha, om du hittar ett kvitto där någon har betalat med ett kreditkort
så kan du ju alltid carda lite bra grejer. Hittar du värdepapper kan du ju sälja det till nån
dum fan som tror att det är något av värde (då tjänar du fett med pengar och kan leva gött hela
livet). Om du hittar räkningar från olika företag kan du ju ringa till de företaget och säga att
du är från *** (det företaget du vet) och säga vad fan du vill, att du inte har fått en betalning
av dem som skulle vara inne för längesedan. Eller om du hittar det företaget som de har sitt
internet abbonemang hos, kan du ringa och säga att du ringer därifrån och att du skulle vilja
ha deras lösenord eftersom att ni har blivit utsatt för ett hack, och ska ändra det, men för att
ändra det så måste du ha det gamla (säg va fan som helst bara du får ut information).

                                              *
Så ska du se ut och ha med dig

Du ska inte ha kläder som märks på dej (alltså inte en orange jacka, eller reflexliknande byxor
om sånna nu finns), sen kan det vara bra att ha en "rånarluva" på dig om det skulle vara så att
det är bevakat med videokameror (iofs så är det kanske inte så klokt att gå dit om du vet att det
är bevakat). Ta även med dig en ficklampa som du lätt kan släcka eller täcka över om det kommer
någon människa förbi, det kan ju väcka uppmärksamhet om det står en kille i en container och
lyser med en ficklampa! Det är bra om ni är två eller flera, men helst inte mer en sex, det kan
vara jobbigt, och blir lätt en massa liv.

Antal personer      :   1  2  3  4  5  6
Personer som letar  :   1  1  2  3  3  4
Personer som vaktar :   0  1  1  1  2  2
 --- BÄSTA SÄTTET! ---:	      ^
Ta även med dig en kofot (eller *fet* skruvmejsel), och en väska som du kan ha grejerna i.

                                              *
Ställen att Trasha på

De bästa ställena är klart banker, stora företag, affärer. Men det förutsätter att alla har en
container som de slänger sina saker i, det kan va lite svårt att krypa in i ett sop-inkast eller
liknande.
                                              *
Tillvägagånsätt

Det är klokast att gå dit mitt inatten, när du är helt säker på att det inte finns någon vakt där
eller någon människa som passerar (lite jobbigt att behöva gömma sig). När du väl är vid stället
så kanske det är låst med ett hänglås, försök då att bryta upp det, går inte det får du väll
spränga eller nått. När du väl är inne i containern så är det bara att rota som fan tills du
hittar något som ser bra ut, skit i och kolla vad det är, bara släng ner det i väskan, sen när du
har hittat tillräckligt så är det bara att gå därifrån och göra dig av med kläderna, eller tvätta
dem eftersom att det kanske inte bara är papper som ligger i containern. Sen drar du hem och
lägger dig och läser igenom allt, tills du fattar vad det är du har tagit.

/[zaph0x]                                                                 fettmedcash@hotmail.com

-------------------------------------------------------------------------------------------------
                                        -{Redboxing}-
Jaha, ännu en artikel om phreaking. Tyvärr är det det ända jag kan, men jag håller på att lär mig
mer, och förhoppningsvis så kommer det snart med nån 3v1l hacker eller carder som också vill
skriva lite.

RedBoxing är en simulation av toner. Det funkar i telefonkiosker, där du kan göra en hög ton och
sen få en kopplingston. Det finns två metoder för att få detta att funka.

Metod 1
Det är att ta en dator och hämta hem ett program som gör sådana toner, och sen bara ta med dig
den till närmaste telefonkiosk (lättast med en bärbar dator då) och göra tonerna så är du inne.

Metod 2
Denna metoden har en amerikanare kommit på, han gjorde visselpipor av aluminium, som han sen
tonade in så att va exakt likadana som den riktiga tonen. Sen när du har alla toner som du tror
att du behöver så är det bara att tejpa (eller liknande) fast dem, så att de inte går att ändra
tonerna. Sen drar du ut till en telefonkiosk och visslar lite :)

Den här informationen har jag fått tillhanda av en amerikan, därför är det inte 100% att det
funkar i Sverige. Men jag vet att för ett par år sedan så funkade det, då ringde du till nummer-
upplysningen, och skrek en hög ton, och fick kopplingston, sen kunde du ringa vart du ville.

/[zaph0x]                                                                 fettmedcash@hotmail.com

-------------------------------------------------------------------------------------------------
                                        -{Fel av mig!}-
I förra nummret så skrev jag en artikel om hur du kunde surfa från skolan via www.dal.net om 
skolan hade stängt alla portar utom 8080. Men detta är fel, eftersom att den chatten använder
port 7000, så det går inte. Men jag har iofs kollat efter det, frågat personer som tror sig att
skolan har stängt alla portar utom 8080. De sa att de funkade, men iofs så är de l4m3rs inom det
och då är det inte att lita på.

/[zaph0x]                                                                 fettmedcash@hotmail.com

-------------------------------------------------------------------------------------------------
                                        -{Saktar ner}-

Nu har jag suttit och skrivit ett bra tag, men jag har annat att tänka på också, så därför blir
zinet lidande. Jag håller just nu på att läser c++, och så har jag en jobbig skola att gå till
varje dag. Men jag ska försöka att få ut ett nummer i månaden, och om jag får någon som hjälper
mig att skriva så, visst, då kan det kanske komma ut varannan vecka, som egentligen är tänkt. Men
jag gör så att jag drar ner till ett nummer per månad, och då ska jag försöka att öka på stor-
leken på nummren, ni kanske tycker att de är små, men de innehåller ju mängder med information
och inte massa skitsnack som det gör i andra zine's.

/[zaph0x]                                                                 fettmedcash@hotmail.com

-------------------------------------------------------------------------------------------------
                                        -{Avslutning}-

Ja, då va det slut för denna gången. Alltid lika tråkigt, men allt måste ju någongång ta slut,
iofs så kommer ju aldrig undergrounden ta slut, hackers, phreakers, crackers och alla andra
kommer att söka nya vägar att hålla på med det som de älskar mest av allt. Att lära sig mer, och
sen att lyckas med att plocka något.

Om det är nån som vill vara med och skriva så är det bara att skicka mail till mig. Jag hoppas
verkligen att det finns någon själ därute som vill vara med och skriva, det börjar bli tråkigt
att se att det är [zaph0x] som har skrivit allt. Men va fan, jag har hört att ett zine blir 
bättre om det är en som skriver.

Det är fan inte en lätt sak att dra ner på utgivningstakten eftersom att det nästan är som en 
drog att skriva. Men jag ökar på storleken på nummren. Då blir ni glada när ni får en fil på
123879 MB i lådan :).

PFA's officiella hemsida är http://www.zaph0x.com
PFA's officiella mail är pfa@marijuana.com
Om ni vill nå [zaph0x] så finns det ett par olika sätt beskrivna på min hemsida.


Over and Out!