Hupp, nu va jag här igen. Däremot med en del förändringar. Jag tänkte det att
jag ska ändra designen lite, jag har fått in en synpunkt (den enda jag nånsin
fått in faktiskt) om att det ser dåligt ut att skriva ända ut till kanten och
därför så har jag nu ändrat det och hoppas att det ska se bättre ut för er
som läser, iofs så kommer det nog att bli en del bindestreck nu, men om man
inte har samma upplösning som mig så är det nog lite lättare att läsa detta.
Jag letar fortfarande efter någon som kan ta sig tid att göra en fin ASCII
bild som jag kan trycka in. 

Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com
-------------------------------------------------------------------------------

|-----\           	        |---------  			    _     
|      \      			|           			   / \       
|       |  			|             			  /   \    
|       |  			|            			 /     \   
|      /    			|----       			/-------\
|-----/        			|          		       /         \ 
|        			|         		      /           \
|			        |                            /             \
|        			|       		    /               \
|        			|                          /                 \
                  Written and Produced by; [zaph0x]

Copyright HTMLYear2K
-------------------------------------------------------------------------------
                                  -{Innehåll}-

1. Ledare

2. Disclaimer

3. Ska du jobba inom IT, läs detta

4. Tips för dig som använder Windows

5. IRC bouncer

6. Loggar av "trevligt" folk på DALnet

7. Ta över en kanal på DALnet

8. Avslutningen

Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com
-------------------------------------------------------------------------------
                                 -{Ledare}-                                     

Ja nu va det dags för en tråkig ledare igen. Och jag måste säga det att det var
ett bra tag sen jag skrev på detta zinet. Men om ni av någon anledning läste
förra nummret så förklarade jag varför jag drog ner lite på utgivningstakten.
Och nu får ni ett förbättrat och förstorat PFA.
Det är säkert många av er därute som undrar vad PFA står för. Men ärligt talat
så skiter jag i det, ni får maila om ni vill veta vad det står för. Eller ta
kontakt med mig på något annat sätt, för jag tänker inte skriva det här, det
är en liten hemlighet. Tror bara att det är 4 pers eller någonting sådant som
vet vad PFA står för.

Jag hade ett litet problem med mitt Winblow$, så jag fick formatera och då
förlorade jag allt material som jag hade samlat ihop. Så tack vare det så har
detta zinet kommit ut mer försenat än vad jag hade tänkt mig. Men jag håller
på att avveckla Winblow$ mer och mer, snart sitter jag 110% i Linux. 
Jag sitter och väntar på min egna tele-lina. Men som ni säkert känner till så 
är ju vårat älsklingsföretag Telia alltid lika sega. Kärringen på 90200 hade 
sagt att en tekniker skulle ta kontakt med mig och hon sade även att han hade
en tid ledig den 1 November. Men inte tog någon tekniker kontakt med mig, och
nu har tiden gått, och vi är långt in i November. Så visst, snart går jag ut
och sätter en sladd på grannens linje och drar in den genom fönstret i mitt
rum så jag har det billigt och bra. 

Snart är det ju Jul och snön öser ner och det är ett helvete för alla Phreakers 
som ska sitta ute och frysa nävarna av sig när de sitter och knappar på sin 
telefon. Så jag tänkte tillfredställa dem med att släppa en special-version av 
PFA. På Julafton tänkte jag att den skulle släppas, så att alla har något trevligt
att läsa innan ni får era jul-klappar.

Jag har också fått kännedom av att det har startats en operation emot Telia. Men
det är inte officiellt ännu. Jag har fått ta del av ett brev som ska skickas till
pressen och antagligen till Telia. Jag tycker att det är ett bra initiativ som de
som ligger bakom saken har tagit. Jag kan inte skriva för mycket om det, men det
handlar om att Telia ska ge oss flatrate så snart som möjligt. Jag som de som
håller i den hoppas att alla Phreakers runt om i Sverige ska vara med på den,
eftersom att det krävs en del människor för att kunna genomföra den.

/END OF STORY!

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
---------------------------------------------------------------------------------
                                    -{Disclaimer}-

Allt du ser och läser i denna filen är endast skrivet i informationssyfte, jag 
avsäger mig allt ansvar för allt som ni kommer att göra efter att ha läst denna 
filen. Allt som skrivs går under journalist-lagen. Precis därför kan jag 
(och ev. medarbetare) inte vara skyldig till brott mot PUL (personuppgiftslagen). 
Det är inget brott att inne ha, eller att sprida information fritt över internet 
än så länge. Men om ni skulle göra nått som inte är lagligt efter att ha läst denna
text så kom inte och anklaga mig.

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
---------------------------------------------------------------------------------
                                       - {IT}-

Har du tänkt dig ett jobb inom IT-Branschen? Då har jag snappat upp en del trevlig
information åt dig, t.ex. vad du får för lön.

Visst har du tänkt dig att jobba inom IT... det hoppas jag, annars slösar du bort
din tid med att läsa denna artikeln. För det första ska jag redovisa ungefärligt
vad en person som jobbar inom IT har.

Vilket jobb                              Medellön

Databasadministratör                    17000-34000
Datasäkerhetsansvarig   		20000-34000
Drifttekniker dataområdet    		15000-25000
IT-Chef/Datachef 			33000-43000
IT-Samordnare/datasamordnare  		17000-23000
IT-Strateg				33000-43000
Nätverkstekniker			17000-34000
Programmerare				17000-34000
Servicetekniker Data			15000-25000
Systemare				18000-32000
Webbutvecklare				17000-34000
Client/Server utvecklare		17000-28500
Dokumentation				11000-24000
Applikationsexpert			14500-30500
Support Hård/Mjukvara			13000-21000
IT-Koordinator				11500-31000
PC-Tekniker				12500-19500
Databasutvecklare			16000-24500
Projektledare				14000-32000
Utredare				19000-32000
PC-Samordnare				13000-20000
Test och driftsättning			11000-27000
WebMaster				16000-23000

Sådär, nu kanske du har ett litet humm om vad du ska satsa på? Inte knarka ner
dig och dö.

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
---------------------------------------------------------------------------------
                                      -{Windows}-

Du som sitter därute och läser och använder Windows (95/98) ska nu få ett par bra
tips av mig. Ni kan helt enkelt inte vara utan dessa tips eftersom att jag vet att
ni som jag stör er på dessa grejerna.

Om du tycker att det är jobbigt att alltid komma till Kontrollpanelen (om du inte
använder utforskaren). Du måste trycka på Start, Inställningar och Kontrollpanelen
Men nu har jag en lösning på det!
Gå till katalogen C:\Windows\Start-Menyn\ och där ska du skapa en katalog. Om du 
inte vet hur du skapar en katalog så ska du antagligen inte försöka dig på det.
Katalogen skall heta Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}
Katalogen kommer sedan automatiskt att döpa om sig till Control Panel. Nu är det
bara att stäna katalogen sen har du en kontrollpanel i Startmenyn. Lätt och snabbt
att komma åt den nu.

Om du sitter och kör Windows 95 så kanske du någon gång har förgargat dig på att det
tar sån lång tid att öppna alla menyer under Start. Nu har jag lurat ut en lösning på
det. Så sluta att sparka å slå på datorn. Det är bara att göra som det står nedan.
Gå in på Start och ta kör, där skriver du regedit .
Nu får du upp ett fönster som ser ut ungefär som Utforskaren, men det är det att nu
är du inne i Systemets alla registerfiler. Här ska du va försiktig om du inte vet vad
du gör. MEN, om du följer mina instruktioner väl så ska ingenting gå snett.
Dubbelklicka på HKEY_CURRENT_USER, nu får du upp ännu mer saker att välja på.
Dubbelklicka på ControlPanel, sedan Desktop.
Nu ska du lägga till en fil. Högerklicka under alla "kataloger" och ta ny/nytt.
Du ska lägga till ett strängvärde, döp den till: "MenuShowDelay" tryck enter.
Nu ska du lägga till ett värde på den, Windows har 400 som standard. Detta står för
hur många millisekunder det skall ta att öppna menyn. Om du tar 1000 så innebär det
att det kommer att ta en sekund innan menyn kommer fram. Jag rekommenderar att du 
sätter den på 0. Det var ju för att det tog för lång tid som du testade detta hoppas
jag.

Om du har Windows 98 så kanske du har uppmärksammat att när man ska logga in så är 
detbara att trycka avbryt så kommer man in i datorn. Men nu är det slut med det. 
Detta ska vi nu åtgärda. Öppna registereditorn (igen). Gå in i HKEY_LOCAL_MACHINE\
Network\Logon. Nu hoppas jag att du har kommit rätt eftersom att du antagligen 
läste artikeln innan så har jag förklarat grunderna i Registereditorn. Nu ska du 
skapa ett nytt värde. Högerklicka på en tom yta och ta ny/nytt, denna gången ska 
det vara ett DWORD-värde. Döp den till "MustBeValidated" värdet skall vara 1. Nu 
skall datorn vara säker mot att trycka på avbryt, men den är fortfarande inte helt 
säker. Du kan starta om datorn i felsäkert läga och ställa om värdet till 0. 
Då kan du trycka på avbryt igen.

Under den lilla tiden som jag använder Windows så hinner man bli förbannad på en del
saker. Speciellt favoriterna under Startmenyn. Den katalogen är helt enkelt ivägen.
Men nu kan du ta bort den. Följ instruktionerna nedan.
Starta regedit. Gå in i katalogen HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\
CurrentVersion\Policies\Explorer. Nu ska du lägga till ett DWORD-värde. Högerklicka 
på ett tomt fält, och ta ny/nytt DWORD-värde. Döp det värdet till "NoFavoritesMenu" 
och ändra värdettill 1. Sen slipper du alla favoriter. Den är självklart kvar inom 
Explorer, men du slipper att se den på StartMenyn! =)

MEN OM DU ANVÄNDER WINDOWS PERMANENT BYT TILL LINUX!!

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
---------------------------------------------------------------------------------
Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com
                                    -{IRC-Bouncer}-

Jaha, ännu en urusel artikel av mig. Men inte i onödan, det är många som har undrat
vad en IRC-Bouncer egentligen är. Och det ska jag försöka att förklara i denne del.

En IRC-Bouncer är en typ av ett program som ligger på ett shell. Genom din client,
som gör att du kan koppla upp dig emot en server och få kontakt med resten av
användarna på IRC, kopplar du upp dit emot IRC-Bouncern istället. Sen ifrån den
kan du koppla upp dig emot en IRC-Server. OK, vad gör en IRC-Bouncer då?
Den ger dig en viss anonymitet, en anonymitet som kan vara bra att ha i vissa
lägen. Det finns ett par olika typer av IRC-Bouncer. Den första och simplaste
ger dig bara "anonymitet". Men om du har snokat reda på en mUH-Bouncer så har
den en funktion som inte den enklaste har. Du kan nämligen koppla ner medans
ditt nickname fortfarande ligger online och loggar i de kanaler som du har valt.
Ett så kallat "virtuellt" nickname. Det kan vara bra att använda i vissa fall.
Om du tillexempel är på något annat nät en DALnet, så kan man använda detta till
en väldigt enkel bot. Som ligger och "vaktar" kanalen.
Sen finns det en Super-Bouncer, den gör ungefär samma sak som mUH-Bouncern, men
det finns fler kommandon och du kan köra enkla script.
Nu hoppas jag att du har fått en liten inlevning av vad IRC-Bouncer är för något.
Men om du inte har det så kan du maila till mig och så kan jag skriva en mycket
mer avancerad artikel om detta, men det känns som om det inte är så värst mycket
att ta upp. Eftersom att IRC inte är hela ditt liv. Det finns mycket mer du skall
göra, och det hoppas jag att du gör.

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
---------------------------------------------------------------------------------
                                      -{Loggar}-

Här är en helt ny grej som jag inte har prövat tidigare. Och jag tänkte att det kan
säkert vara kul att läsa lite loggar av folk som finns på IRC. Alla loggar som kommer
att finnas här har inte jag vart medverkande i. Men de kanske är lika roliga att läsa
för det.

Här är den första. Den har jag fått av en kompis på nätet. Det är stackar NetSpy2 som
har blivit utsatt för någon som påstår sig ha jobbat på Telia/Utfors och att han är
en kille som sitter och letar efter folk som använder Telia/Utfors olagligt.

Session Start: Sat Nov 13 17:40:59 1999
<Netspy2> ..k..
> k?
> Försöker du lura mig att du skulle jobba för utfors och sitta på ett telia konto nu?
> även om du skulle JOBBA där
> så sitter du HEMMA nu
> och hemma kan du inte göra ett skit
> du har ingen spårnings central hemma
<Netspy2> vem é du då--
> så snacka inte skit
> Du ska skita i vem jag är
<Netspy2> känner du coopie...
> De har du inte med att göra
> du ska bara sluta snacka skit
> är de förstått?
<Netspy2> men dö.....jag känner ju för i helvete honom...
<Netspy2> skojja mä honom..
<Netspy2> ¨han fattar nog det ska du se...
> andreas
> Nu ska du ta de jävligt lungt
> För de första ska du ta detta som en varning
> för de blir inga represalier denna gången
> Men fortsätter du att sitta på andra människors konto så kommer du att åka 
dit för okundsförfalskning
> Andreas Ridderstadt ..... Asså detta är ett allvarligt brott
> och svarar du inte mig så måste ja kontakta lokala polismyndigheten
> i marstrand
<Netspy2> va..`?
> Vadå va?
> Kan du inte läsa eller?
<Netspy2> va..`?
> Du kan läsa 
<Netspy2> vadå..jag gör ju inte det..
> Vad gör du inte?
> tror du inte att ja kan se att du kör på ett konto som inte är ditt?
> Vi gör så här
> Du kopplar ner detta kontot
> Och skaffar dig ett eget så ser du detta som en varning
> nästa gång kopplas du ner
> och eran telefon lina kommer att kopplas ner i 1 månad
<Netspy2> ok..men vem é du..`?
> mitt namn är Jonas Bergquist
> jag jobbar på Telia AB
> Du kan ringa telia och kolla om du vill
<Netspy2> jag har inte sagt nåt...
> Hur blir de nu då?
> Ska du sitta kvar på detta kontot?
<Netspy2> mmmmm
> och hävda att de är ditt?
> så ja måste ta till åtgärder?
> eller ska vi lösa de på den lugna och fina vägen?
<Netspy2> nä..det tror jag inte.....
> Ursåkta?
> Ursäkta?
> vad tror du inte?
> Nå hur blir de nu då?
<Netspy2> ok..men vem é du..`?
> Då skickar ja ner ditt ip och dialup nu till Research avdelningen nu
> Så spåras du
> och du kommer att åtalas för okundsförfalskning
> Mitt namn är > Vad gör du inte?
> tror du inte att ja kan se att du kör på ett konto som inte är ditt?
> Vi gör så här
> Du kopplar ner detta kontot
> Och skaffar dig ett eget så ser du detta som en varning
> nästa gång kopplas du ner
> och eran telefon lina kommer att kopplas ner i 1 månad
<Netspy2> ok..men vem é du..`?
> mitt namn är Jonas Bergquist
> jag jobbar på Telia AB
> Du kan ringa telia och kolla om du vill
> Detta skickar ja ner till spårnings avdelningen nu då
> så har dom tid konto och dialup
> så kan detta kontot spåras till erat telefon nummer
> Så kommer du höra av någon från telia på måndag morgon
<Netspy2> ok...men bara så du vet att detta é mitt konto som jag kör på nu...
<Netspy2> ok..det é lungt...
> Oki
<Netspy2> ok..jag kopplar ner mig då..
> Oki
> Då löser vi de på detta sättet
> Använd ditt eget i framtiden 
> så kommer du inte ha nårra problem i framtiden
<Netspy2> ok..
> Oki
> Bra
> Ha en trevlig kväll Andreas
<Netspy2> nej...jag ska gå ner eller. vad vill du...
> Jag tycker att de är ett bra förslag ja
> Så vi slipper mer otrevligheter ikväll
<Netspy2> nej...varför...
> Varför?? vad menar du
<Netspy2> ok...men vad ska jag göra för att du inte ska säga nåt...
> Inget
> de räcker med att du kopplar ner och byter till ditt eget konto
> En gång är ingen gång
> men ja vill inte komma på dig igen
> för man får bara EN varning
<Netspy2> vad.`?
<Netspy2> ok
<Netspy2> ok
<Netspy2> mm
> Andreas då säger vi så
> Då vill jag se att du kopplar ner oxå
<Netspy2> samma här..
> Samma här?
> Jag har inte tänkt att koppla ner
<Netspy2> ok
> Jag jobbar till kl 2100 ida
<Netspy2> vadå varför..`?
> Du ska veta att vi kommer att hålla koll på ditt nummer genom loggar 
> Så fort du använder ett konto som inte är ditt så kommer de föras in direkt
> Vi kommer se de samma dag
<Netspy2> ok...hej
<Netspy2> ko
<Netspy2> ok
> Bra
> hej på dig
Session Close: Sat Nov 13 18:19:24 1999

Tyvärr har jag inte kunnat få tag på NetSpy2 för en kommentar men
jag ska försöka få med det i nummret till Julen.
/Happy Reading
---------------------------------------------------------------------------------
                              -{Ta över en kanal på DALnet}-

Detta är ett tips för dig som vill göra livet surt för andra och få mängder med
folk emot dig. Men bara för att du inte ska kunna utöva detta på alla kanaler
så tänker jag inte publicera allt, om du vill veta det måste du maila till mig
och så ska jag göra en bedömning av dig och om du är lämplig så får du tillgång
till resten av informationen. Men i alla fall, nu kör vi!

Du skall vänta tills det är NetSplit (ganska ofta). Och när det är en NetSplit
så kan du få Temporärt på i en kanal. Gå in i kanalen du vill ta över. Starta
nu en clon som du slänger in i kanalen.

Sen i remote ska du adda detta :
on 1:JOIN:#channelname:{
/kick $chan $nick I took over this channel
/ban $chan $nick
}

Nu kan du gå och äta eller något, för detta kommer att ta ett par timmar. Det du
lade till i remote är ett kommando så att alla som joinar kanalen blir kickad och
bannade. Efter tre timmar kommer Chanserv tro att den har tappat informationen om
kanalen i NetSplitten, då sätter den dig som founder.
Smart va? Haha, ja visst, men det saknas en sak, och för att få den måste du som
sagt maila till mig =). 

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
---------------------------------------------------------------------------------
                                    -{Avslutningen}-

Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com
Jaha, då var ännu ett nummer av PFA till ända. Tyckte du inte om innehållet?
Sätt dig och knappa ihop en egen artikel och skicka in. Det kan jag behöva.
Jag har verkligen medkänsla till alla de som sitter därute och skriver sina
e-zines själva. Men inte ska man klaga, det är inte alla som ens får chansen
att skriva. Jag är glad över att jag kan hålla sådan här utgivningstakt.

Om du vill lägga upp alla nummren på din hemsida så visst, gör det och maila
till mig så tar jag med din hemsida nedanför.

Här kan du hitta alla nummren av PFA

http://www.zaph0x.com            (där är det problem med linkarna)
http://welcome.to/zineworld      (här funkar allt som det ska! TACK Zitech!)
http://www.the-netw0rk.com       (funkar fint)
http://hem.fyristorg.com/zaph0x/ (Min gamla hemsida, inte värd ett besök)

Det var alla.

Ni får sprida alla texter men var god och ändra inte i dem, det har tagit en stor del
av min fritid att skriva dessa, så det vore förspillt arbete om ni satte in dessa
utan att ens ta kontakt med mig. Jag har varit med om det förut.

Jag skulle också vilja säga tack till mrHeadache för ett underbart bra e-zine, det
kanske är lite litet, men jag förstår han. Mitt är inte heller det största.

Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com

Nästa gång ni får PFA i inbox kommer att vara på Julafton!! Då släpper jag en special
version av PFA, med bl.a. ett brev till Telia, roliga jul-historier, och vet vet, det
kanske till och med kommer att skrivas något vettigt?

Tycker du att Zinet suger? skriv en artikel själv då! och skicka den till 
PFA@marijuana.com så ska du se att du får med den i nästa nummer.
			Over and Out!