Hej och välkommen till nummer 4 av PFA. När ni får detta till eran mail så är
det julafton. Och jag hoppas att ni får det trevligt, för det kommer iallafall
jag att ha. Så läs nu klart detta och sen går ni och äter julbord med era
släktingar och vänner. Hoppas det ska smaka.

                               GOD JUL!
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
 XXXXXXXXXXXX--------------XXXXXXX----------------XXX----------XX
 XXXXXXXXXXX----------------XXXXX----------------XXX-----------XX
 XXXXXXXXXX------XXXXXX------XXX------XXXXXXXXXXXXX------X-----XX
 XXXXXXXXX------XXXXXX------XXX------XXXXXXXXXXXXX------XX-----XX
 XXXXXXXX------------------XXX--------------XXXXX------XXX-----XX
 XXXXXXX------------------XXX--------------XXXXX------XXXX-----XX
 XXXXXX------XXXXXXXXXXXXXXX------XXXXXXXXXXXXX----------------XX
 XXXXX------XXXXXXXXXXXXXXX------XXXXXXXXXXXXX-----------------XX
 XXXX------XXXXXXXXXXXXXXX------XXXXXXXXXXXXX------XXXXXXX-----XX
 XXX------XXXXXXXXXXXXXXX------XXXXXXXXXXXXX------XXXXXXXX-----XX
 XX------XXXXXXXXXXXXXXX------XXXXXXXXXXXXX------XXXXXXXXX-----XX
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX



Ascii är gjord av |sagn| (han går under många nick) {webmaster@grundsund.nu}
-------------------------------------------------------------------------------
                                 -{Innehåll}-

1. Ledare

2. Disclaimer

3. Brev från Phreakers till, Telia kanske?

4. Tips för dig som använder Windows (även i detta nummer)

5. c/c++ kurs [1av3]

6. Avslutningen

       Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com
-------------------------------------------------------------------------------
                                   -{Ledare}-

Hej och välkommen till ännu en ledare. Denna ledaren kommer inte att bli så
innehållsrik, eftersom att det är julafton och ni har andra saker för er.

Detta nummret är en specialutgåva. Det kommer inte att vara lika mycket att läsa
som i de andra nummren. Men det är alltid trevligt att få ett e-zine på julafton.
Ni kan se detta som er julklapp från redaktionen på PFA. Och vi hoppas att ni ska
tycka om den.

Egentligen är ledare helt onödiga, det står bara massa skit som ingen egentligen har
någon nytta av att läsa. Men om du nu skulle läsa den och tycker att det är något
intressant i den, så visst, då måste du va dum. Jag skriver inget seriöst i ledaren.
Det seriösa kommer längre ner i zinet.

Nu avslutar jag ledaren. Läs å va glada!
/END OF STORY!

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
---------------------------------------------------------------------------------
                                    -{Disclaimer}-

Allt du ser och läser i denna filen är endast skrivet i informationssyfte, jag 
avsäger mig allt ansvar för allt som ni kommer att göra efter att ha läst denna 
filen. Allt som skrivs går under journalist-lagen. Precis därför kan jag 
(och ev. medarbetare) inte vara skyldig till brott mot PUL (personuppgiftslagen). 
Det är inget brott att inneha, eller att sprida information fritt över internet 
än så länge. Men om ni skulle göra nått som inte är lagligt efter att ha läst denna
text så kom inte och anklaga mig.

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com
---------------------------------------------------------------------------------
                                      -{Brevet}-

Jag är väldigt tacksam att jag har fått ta del av det här brevet.
Det är ett bra initiativ från de personer som har startat "operationen".
Det finns säkert många därute som läser detta och tycker att det är skit, men till
er säger jag bara; Gör något själva då!

Detta brev får spridas, men om ni ändrar i texten så blir det ogiltigt. Jag och han
som skrev det, vet exakt hur det ser ut, om ni ser en kopia av brevet, och om den är
ändrad så var snäll och maila till mig så jag kan tala med den personen.

Brevet heter: Telia: Inför Flatrate nu, annars....

God kväll Telia

Läs nu, och läs jävligt noga...
Vi är extremt trötta på era höga priser, dåliga service, dåliga säkerhet etc. etc.
Vi tänker nu ställa er inför ett litet ultimatum:

    Inför Flatrate eller betala dyrt....

Vi har efter ett antal möten med noggrann genomgång av hur allt ska genomföras
beslutat att slå ut väldigt stora delar av ert telenät såvida ni inte inför flatrate...
Vi är nämligen jävligt trött på att betala era jävla taxor !!!

Inom några månader så skulle vi kunna genomföra en operation som för er antagli-
gen skulle kosta någon miljon att åtgärda.

Inför ni inte flatrate, så vänta er långa kvällar fyllda av konversationer med klagande
kunder. Vi bryr oss inte, vi kommer fortstätta att slå ut större och större delar
av nätet ända tills ni fattar att ni bör införa flatrate.

Detta är inget hot...det är ett löfte *blink*

 
// Capt`N Nimo

Visst var det bra!
Tyckte du? Sprid det då, och om du vill vara med och påverka Telia mot Flatrate skicka
då ett mail till mig och förklara vad just du kan göra!

/[zaph0x]                                                 fettmedcash@hotmail.com
        Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com
---------------------------------------------------------------------------------
                                      -{Windows}-

Jaha, tänker du som sitter med *nix OS. Nu ska han dra igång med sina j***a Windows
tips igen. Men du kan hoppa över denna artikeln. Om ett tag kommer det att komma
tips för dig som sitter i *nix också. Men jag måste lära mig det lite bättre.

I förra nummret så skrev jag om hur du gjorde så att det inte tog så lång tid med
alla menyer. Men har du tänkt på att när man öppnar, minimerar eller maximerar ett
fönster så tar det också lite tid. Men nu har jag en fin lösning på detta =).
Starta registereditorn. Gå in i HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Desktop\WindowsMetrics
och klicka på den. Här finns en sträng vid namnet MinAnimate. Ändra det värdet till 0.
Nu stängs animeringarna av. Om det inte finns en sådan sträng får du helt enkelt skapa
en och ge den värdet 0.

Högtalaren som visas nere i vänstra hörnet bredvid klockan kan du få bort. Öppna kontroll-
panelen och gå in i Multimedia. Under fliken Ljud kan du stänga av Volymkontroll. Gör det.
Sen slipper du den.


Jaha. Nu orkar jag inte skriva mer. Detta är ju bara ett julnummer. Så du ska vara glad att
det va någon artikel med förutom det utlovade "brevet".
---------------------------------------------------------------------------------
                                    -{c/c++}-
Här får du första delen av tre c/c++ kurser som är skrivna av r0bert. Jag har läst dem
och fått en bra inblick i c/c++. Så om du ska börja med c eller c++ så är detta tre bra
kurser. De är inte avancerade, utan de går mest igenom grunderna.

Innehåll


1. Inledning
2. Ditt Första c/c++ program
3. Variablar (grundkurs)
4. Funktioner (grundkurs)
5. Mattematik & värdetilldelningar (grundkurs)



===INLEDNING===

Vad behöver jag ?

Du behöver en c/c++ compiler, t.ex Borland C++ 5.0 eller DJGPP (finns att hämta hos mig)
All källkod vi skriver kommer att fungera för både Borland C++ och DJGPP.


Upplägg.

All källkod kommer att vara radnumrerad. dvs att jag kommer att skriva
siffror innan varje rad i alla program vi skriver, så att jag lätt kan referera 
till dem i tillhörande förklaringar.


Lite allmänt snack.

Jag skriver denna c/c++ kurs för att jag tycker att det är kul. 
Och därför ska ni inte gnälla på mig om jag råkar göra stavfel 
eller andra språkliga fel, t.ex: felformuleringar, blandade språk (engelska / svenska)
om ni ser något på finska kan ni dock skicka ett icq meddelande. (detta borde inte behöva ske)
Jag kommer att försöka att släppa en ny 'upplaga' en gång i veckan.
Så länge det finns eftertraktan förstås. 


Vad är en programmerare ?

Ok, så du vill bli en c/c++ programmerare ?
För alla er som inte vet vad en programmerare 
är så ska jag förklara det kort. 
En programmerare är en person som först och främst
skapar datorprogram, han gör detta genom att skriva programkod
i ett programmeringsspråk, t.ex: c eller c++.
Sedan använder han en compiler (kompilerare) som förvandlar hans 
källkod till en binär, körbar fil. 
Men en bra och respekterad programmerare ska även kunna skriva källkod
som andra personer lätt kan läsa och förstå, han ska även vara 
hjälpsam och kunna hjälpa andra mindre 'erfarna' programmerare med
allt han står i makt till. För att som ni kanske redan vet så finns det
inga företag som utvecklar program med endast EN ENDA programmerare, utan 
oftast är man s.k. programmeringsteam som kan vara upp till flera 
hundra personer i stora projekt. Därför måste programmerare kunna skriva 
snygg och förståelig kod, och kunna (och vela) hjälpa sina medmänniskor.


Varför c/c++ ?

Personligen har jag valt att ägna all min programmering till c/c++ programmering
av flera skäl, först och främst så är nästan ALLT skrivet i c/c++, t.ex directX 
libbarna är till för c/c++. Linux är skrivet i nästan ren c. Men allra största
orsaken är nog att jag helt enkelt älskar språket, jag förstår mig verkligen på
c och c++. Jag har provat att läsa assembler, pascal, visual basic. Alla de språken
är mycket bra. Men c och c++ ser mest logiskt ut i mina ögon. 


Vad kan man göra när man behärskar c och c++ till 100% ?
(vilket förmodligen ingen levande varelse kan)          

Kort sagt kan man göra vad man vill om man har idéerna.
Men man måste vara en duktig problemlösare också, och ha erfarenhet för att
göra komplexa program. t.ex: där jag sommarjobbade (Astea) så var den högst 
betalde programmeraren en person som bara hade gymnasie utbildning, men han
hade mest erfarenhet och var en väldigt duktig problemlösare, vilket gjorde 
honom till den bästa programmeraren trots att det fanns killar från kth osv.
Det jag vill säga är att hur bra man än är på själva språket, så måste man 
kunna lösa problem, och att bli en bra problemlösare kräver nästan endast 
erfarenhet. I c++ böckerna stöter du inte på några problem, utan dom måste 
du själv stöta på under tiden du programmerar.
Själv har jag kodat c/c++ i över ett år nu, och först nu börjar jag känna att
jag har kontroll över språket ordentligt. Så..ha tålamod ! =)



===DITT FÖRSTA C/C++ PROGRAM===


Ok, nu ska vi börja koda ! =)
bli inte orolig över att ni inte kommer att haja ett smack av koden som följer.
men hela det här kapitlet (och den här upplagan) är till för att få klarhet i detta.
här följer källkoden:


1. #include <stdio.h>
2.
3. void main(void)
4. {
5. printf("Made by r0bert");
6. }

Slut.

Ok. om du kopierar texten till Borland C++ eller Notepad (om du använder DJGPP)
och tar bort radnumreringarna (1. 2. etc) och sedan sparar texten i en fil med
tillägget .c t.ex: hello.c
Sedan kör du Build (för borland c++) eller gcc hello.c -o hello.exe (om ni kör DJGPP)
och sedan när ni lyckats ska ni köra programmet. ni kommer då att se att
texten "Made by r0bert" kommer att visas ! coolt va ?! ;)
jaja. hursomhelst har jag en hel del förklaring att göra kring källkoden.

ok, på rad 1. står det #include <stdio.h>
denna rad inkluderar en s.k header fil till ditt lilla 'projekt'.
en header fil är som ett bibliotek med massor av färdiga funktioner.
stdio.h står för STanDard Input Output. den filen kommer vi att #includa i
nästan alla våra program =)
Hela snacket om header filer behöver ni inte förstå nu i början. Men i senare
upplagor kommer vi att diskutera mer om header filer och göra våra egna ! =)

Sedan på rad 3 står det något kryptiskt nämligen: void main(void)
denna rad påbörjar funktionen main() ! alla dosprogram börjar med en funktion
som heter main() (alla windows program börjar med winmain() ).
void  betyder "inget/inga/nada" =)
och "void main(void)"
betyder "här börjar funktionen main som returnerar void (dvs inget) och tar 
emot void (dvs inget). 
Vi kommer att diskutera funktioner senare och då kommer detta att bli klarare 
för dig. 

Nu vidare till rad 4. rad 4 består av ett enda tecken "{" 
alla funktioner har en 'kropp' dvs, ett början och ett slut med ett innehåll
emellan. tecknet på rad 4 påbörjar en 'kropp' medans tecknet på rad 6 avslutar 
kroppen.

Våran kropp består av endast en rad (den raden som faktiskt utgör något)
rad 5: printf("Made by r0bert");
ok. printf() är en funktion som medföljer i stdio.h 
printf() är till för att skriva ut text på skärmen.
printf() i det här fallet tar emot en parameter, nämligen en sträng text
som i det här fallet var "Made by r0bert". 
Lägg märke till det lilla semicolonet ";" i slutet av rad 5. Sådana måste
man skriva på 'nästan' varje rad.....detta kommer att diskuteras senare i den
här kursen.
Nu kanske du börjar bli förvirrad av hela grejen med funktioner. och därför 
tycker jag att det är dags att gå vidare till nästa kapitel som handlar om 
Variablar som ska ge er lite mer kunskap om språket så att vi sedan kan 
fortsätta till funktioner och därmed få en hyffsad översyn på språken c/c++ =)


=== VARIABLAR ===

i det här kapitlet kommer vi inte att gå in så djupt på det här med variabler.
Det kommer vi att göra i senare upplagor.
Ok. Det nästan viktigaste för ett c/c++ program är att det ska ha variablar !
en variabel håller information som t.ex siffror, text-stränger eller tecken
och kan användas i funktionsanrop, i matematiska uträkningar osv.
ok, hur använder man variablar då ??
Jo. för att använda en variabel måste man först deklarera den.
detta görs på följande sätt ! :

variabeltyp variabelnnamn = värde;

ok, vilka variabeltyper finns det och vad för slags värden kan man ge dom ???
det finns många olika siffer variablar för att hålla olika slags tal.

"int" kan ta in vanliga positiva heltal upp till ca; 32000....
"long int" kan ta in vanliga positiva men lite större heltal...
"unsigned long int" kan ta in ruskigt stora (och små) positiva eller negativa heltal
"unsigned short int" samma som unsigned long int, fast lite mindre storlek på talen

man kan även skriva t.ex unsigned int, osv...short int, osv..

"double" kan hålla positiva och negativa heltal

sedan finns det variablar som innehåller tecken eller strängar..
vi ska börja med tecken i den här upplagan, strängar är lite mer komplicerade
och dom tar vi i "typ" nästan upplaga =))

Här är ett program som använder lite variablar som innehåller tal..

1.  #include <stdio.h>
2. 
3.  void main(void)
4.  {
5.  int resultat;
6.  int vanlig_int = 5;
7.  unsigned int unsigned_int = -5;
8. 
9.  resultat = vanlig_int + unsigned_int;
10. }

ok, på rad 5. deklarerar vi en variabel av typen int och döper den till resultat
sedan på rad 6. skapar vi en till variabel av typen int och döper den till 
vanlig_int och tilldelar den värdet 5
på rad 7. skapar vi en variabel av typen unsigned int och döper den
till unsigned_int och tilldelar den värdet -5
på rad 9. kommer en intressant grej.....här tilldelar vi variabeln resultat
värdet av vanlig_int (5) plus unsigned_int (-5)  och vips så har variabeln
resultat värdet 0..heh =)
variabelnamn kan INTE innehålla mellanslag......därför skriver man oftast bottenstreck
istället.... t.ex: vanlig_int , unsigned_int , programmering_rockar osv.. =)
ok, hur var det med dom här tecken-variablerna som jag snackade om ? jo.
dom kommer här och nu....

char vad_du_vill = "tecken";

t.ex char grupp = "D"

(tänk på att c/c++ är känsligt för små och störa bokstäver...detta gäller även vi variabelnamn osv..)

ok, nu har vi åtminstone snackat lite om variabler.....så nu går vi vidare till
en grundkurs i funktioner......jag kommer att återkomma till det här med variablar
många många många gånger...... (i min c/c++ bible står det ca: 200 sidor om variabler..hehe)


=== FUNKTIONER ===


ok, vad är en funktion ???
en funktion är en bit kåd som 'rings upp' av funktionen main() eller av någon 
annan funktion. en funktion består av 4 delar, 

1. värde som den returnerar (funktionens typ)
2. Värde(n) som den tar emot
3. Funktionens namn,
4. Funktionens Kropp.. (det viktigaste)

ok, liksom variablar måste man deklarera funktioner.....
att deklarera en funktion görs på följande sätt:

return_typ funktionsnamn(varibel,variabel,etc,etc,etc,kan_hålla_på_i_oändlighet);

ok, låt oss säga att vi vill göra en funktion som tar emot 2st heltal och adderar
dem och returnerar resultatet.. ?
då skriver vi:
int addition(int x,int y);

enkelt va ?
funktions deklarationer skriver man oftast direkt efter sina #include..
du kan inte deklarera funktioner i en annan funktion...utan detta ska göras
i början av källkoden...
om vi nu vill göra kroppen för funktionen addition() kan vi skriva den nästan
varsomhelst i källkoden...förutom 'innan deklarationen' och i en annan funktion

så här skriver vi kroppen till vår nya funktion addition()

int addition(int x, int y)
{
return (x+y);
}


ok,,...hur ska vi då ringa 'vår nya funktion' ???

jo....i någon funktion kan vi skriva:
variabel = addition(10,5);
och så får variabeln som vi sätter innan likamedtecknet värdet 15..
(kom ihåg att variabeln innan likamedtecknet måste vara av typen int, 
för att vi deklarerade funktionen för att returnera int)

nu följer ett program som använder variablar och funktioner....


1.  #include <stdio.h>
2. 
3.  int addition(int x, int y);
4.
5.  void main(void)
6.  {
7.  int svar;
8.  int ett_tal;
9.
10. ett_tal = addition(10,10);
11.
12. svar = addition(10,ett_tal);
13. }
14.
15.
16. int addition(int x, int y)
17. {
18. return (x + y);
19. }

ok,..let's låta oss analyze the kåd...hehe =)
på rad 3. så deklarerar vi en funktion som ska ta emot 2st int variablar,
och returnera en int variabel,.....funktionen döpte vi till addition()
på rad 7. och rad 8. deklarerar vi 2st variablar av typen int.
på rad 10. 'ringer' vi addition med värdena 10 och 10...och tilldelar resultatet
till variabeln 'ett_tal' som nu får värdet 20 (10 + 10 = 20)  =)
på rad 12. ringer vi funktionen addition() igen men denna gången med värdena
10 och ett_tal (som är 20)  (lägg märke till hur bra det är med variablar)
och returnerar resultatet in i variabeln svar som nu får värdet:
ett_tal + 10 = 30  (ett_tal = 10 + 10 = 20)
på rad 16. påbörjar vi funktionen addition()'s kropp.....
på rad 18. returnerar funktionen addition() värdet av x + y

Skriven av r0bert. Om ni vill kontakta han joina #theNetw0rk @ EFnet
---------------------------------------------------------------------------------
                                      -{Avslutningen}-
Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com
Jaha, då var ännu ett nummer av PFA till ända. Tyckte du inte om innehållet?
Sätt dig och knappa ihop en egen artikel och skicka in. Det kan jag behöva.
Nu får ni kanske se en *explosiv* förstoring av PFA. Jag har nämligen pratat
med en väldigt trevlig kille som är medlem i ett crew. Och de vill börja skriva
för mig =). Så vänta tills nästa nummer och det är fler artiklar

Om du vill lägga upp alla nummren på din hemsida så visst, gör det och maila
till mig så tar jag med din hemsida nedanför.

Här kan du hitta alla nummren av PFA

http://www.zaph0x.com            (den är nere, men ett snyggt javascript)
http://welcome.to/zineworld      (här funkar allt som det ska! TACK Zitech!)
http://hem.fyristorg.com/progz/  (här finns zinen, och lite bra program )

Det var alla.

Ni får sprida alla texter men var god och ändra inte i dem, det har tagit en stor del
av min fritid att skriva dessa, så det vore förspillt arbete om ni satte in dessa
utan att ens ta kontakt med mig. Jag har varit med om det förut.

Jag skulle också vilja säga tack till mrHeadache för ett underbart bra e-zine, det
kanske är lite litet, men jag förstår han. Mitt är inte heller det största.

Vill du börja prenumerera? Skicka ett mail till PFA@marijuana.com

Nästa gång ni får PFA i inbox kommer att vara på Julafton!! Då släpper jag en special
version av PFA, med bl.a. ett brev till Telia, roliga jul-historier, och vet vet, det
kanske till och med kommer att skrivas något vettigt?

Tycker du att Zinet suger? skriv en artikel själv då! och skicka den till 
PFA@marijuana.com så ska du se att du får med den i nästa nummer.
			Over and Out!
                          GOD JUL!