
                                              ´       .--.
                                                  ´  //¯¯\\
                                           ´    ´ , /¯\' ||
                                                '  / | \´||
                  (¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯)
                   |    |¯¯¯¯¯¯    0 0   |¯¯) |¯¯¯|   |      |
                   |     ¯¯¯¯¯¯| ./¯¯¯\. | /  |   |   |      |
                   |    \      | /¯¯¯¯¯\ |¯   |   |          |  Ä ???
                   |     ¯¯¯¯¯¯  \o===o/       ¯¯¯    x      |
                   |              ¯¯¯¯¯                      |
                   \ <Socialt ärliga priikar organisationen> /
                    \_______________________________________/
                        (_)                          (_) ||


                      jAg Är BeSaTt Av AtT tApPa UpP bAdVaTtEn

                            Phreaking och social olydnad

                         _____
           ##  ##      //  __ \    SKA ABSOLUT LÄSAS I NOTEPAD
         ##########    || / \\_\   ALLTSÅ FIXEDSYS ANNARS BLIR
           ##  ##      \\ \        ASCII'N MEGASUPERULTRA CP
         ##########     \\ \
           ##  ##     //¯¯  \
                       ¯¯¯¯¯¯


 Citat öhhh???


 "Why drink and drive when you can smoke and fly?"
  -Nån smart person 


 "Ska det vara gräs, ska det vara rökbart."   Eller va det Ekologiskt?
  -Kon i reklamen för ekologisk mjölk


 "Bokstaven A, N som i Niklas"
  -Jokka som har rökt på


   

                                 -=<meny>=-

    -=<Ledare o Disk-lamer>=-                        -=<Da^crew>=-
    -=<Pyro för nybörjare>=-                          -=<UzI4u>=-
  -=<Ultimata dissnings guiden>=-                     -=<UzI4u>=-
       -=<Mer QBasic>=-                            -=<Pl4stikm4n>=-
     -=<Köpa ut Guiden>=-                     -=<Da^crew & Handboken 2>=-
        -=<Snatteri>=-                             -=<pL4§t1km4n>=-
       -=<Hur fan???>=-                               -=<UzI4u>=-
       -=<Slut snack>=-                              -=<da~crew>=-
      -=<Nästa nummer>=-                             -=<da^crew>=-



-=<Ledare>=-



Detta nummer dedikeras till pL4§t1km4n's låtsas pappa som
dog tragiskt i en bil olycka söndagen den 26´e september.
Han körde in i ett träd och dog direkt.
UNT (Uppsala Nya Tidning):

MAN OMKOM I VÅLDSAM SINGEL OLYCKA
En 39 årig man, hemmahörandes i Uppsala,
omkom i en våldsam singelolycka med personbil
i Sätunaallén strax norr om björklinge vid 14.30
tiden på söndagseftermiddagen.
 Mannen färdades ensam i bilen på rakstreckan.
En annan bilist upptäkte plötsligt ett stort dammmoln,
och fann att bilisten framför honom med full kraft rännt
in i ett av de stabila träden i allén.
 Krocken blev så våldsam att bilens front trycktes in 
fullständigt, så att motor osv hamnade i kupé utrymmet.
En del av trädet knäckes och föll net över bilvraket.
Mannen vid ratten ljöt en ögonblicklig död.
 Brandförsvarets räddningsstyrkor fick arbeta i en
dryg timmes tid för att klippa upp bilvraket för 
att kunna få loss den döde.


Som ni kanske har märkt så har crewet bytt namn till SÄPO!
LSD stod inte för nånting.
Det kommer att ta ett tag att göra om sidan mm.
Vi har också blivit undercrew
till The Netw0rk. www.thenetw0rk.cjb.net
För övrigt så har vi blivit ett med naturen! (kottarna)
Hehe

// Pl4§t1km4n


-=<Disk-lamer>=-

   _________________________________________________________
 /|ªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªª|
| |ª|Denna information är endast till för att informera.  |ª|
| |ª|Om du nu mot förmodan skulle använda informationen   |ª|
| |ª|så tar vi inget som helst ansvar för dina handlingar.|ª|
| |ª|Hur denna text än är formulerad                      |ª|
| |ª|så uppmanar vi ingen till att begå brott.            |ª|
| |ª|Altså om det står: "Du ska sno en kuk" så menar vi   |ª|
| |ª|det inte.                                            |ª|
| |ªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªªª|
|/ ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯/
 ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
//Reds

Plastikman
 plastikman@888.nu

UzI4u
 uzi4u@888.nu



-=<Pyro för newbiez>=-                                              -=<UzI4u>=-


Ett bra sätt att testa olika blandningar på är att vända en öl/läskburk
och elda där på. Om det flammar upp för mycket kan man då lätt lägga
nånting över och kväva elden, man ska ju aldrig hälla vatten på olja
vet du väl??

Bensin:
Väldigt bra ätt tända med. Är också ganska billigt. Lekar med bensin
blir ofta farliga eftersom bensin är explosivt. Häll aldrig bensin
direkt mot något brinnande.

Hobby napalm:
Brinner som faaan. Blanda aceton eller bensin med frigolit. Frigoliten
smälter och blir till en kletig röra. Eftersom den är så kladdig så
är den svår att tvätta bort. Kul att fylla ballonger med och kasta på
väggar

Aceton:
Brinner också bra men däremot dyrt. Om du saknar pengar kan man alltid
sno lite. Acetonet finns nämligen i små plastflaskor som är lätta att
stoppa i fickan diskret.

Olja och spillolja:
Oljan måste man hålla på en eld som redan är varm annars brinner den
inte. När spilloljan brinner blir det mycket varmt. Spillolja är ganska
lätt att få tag på om man kan ljuga bra. Ta en saftdunk och riv bort
etiketten. Stänk ner den med färg och misshandla den så att den ser
gammal och sliten ut. Fyll den med smutsigt vatten eller annat kladd.
Skriv typ "Förbrukat lösningsmedel" på dunken. Gå sedan till en
bensinmack med en miljöstation brevid. Visa upp dunken och fråga efter
nyckeln till miljöstationen. Lämna dunken där och flytta ut valfri
behållare med olja. (Så här kan man få tag på andra kemikalier också.)

Lacknafta och allifatnafta:
Lacknafta och allifatnafta är samma sak bara att allifatnaftan inte
luktar lika mycket. Förbrukad lacknafta kan man få tag på på samma
sätt som spilloljan. Lacknafta brinner inte om man tänder på det utan
det måste hällas över en varm eld.

Alkohol:
Alkohol finns i saker som kylarvätska. Det brinner väldigt bra. Om man
ska använda sprit så måste det vara nånting starkt tex stark whiskey.
Desinfektion sprit och T-Röd inehåller kräkmedel men också mycket
alkohol därför brinner det bra.

T-Gul och tändvätska:
Brinner inte särskilt snabbt. Ganska tråkigt att elda. Bra att tända
brasor med fast det är också allt. Ett plus är att man kan hälla det
på en eld utan risk för att flaskan tar eld.

Sprayburkar:
Sprayburkar är bra till två saker:
eldkastare och att sprängas. Egentligen fyra saker: grafitti
och att måla om stulna cyklar med också men det hör inte hit.
Till eldkastare ska man ha nån typ av olja tex låsolja, 5-56 eller
teflonolja men AXE, hårspray och färgburkar av olika slag fungerar
lika bra. Gaser tex tändargas är farligt eftersom burken kan explodera.
När du skaffat en sprayburk så sprayar man helt enkelt mot en tändare
eller en tändsticka som brinner. Spraya inte för länge för då kan
burken explodera. Att spränga burkar är lätt, kasta bara på burken på
en eld och den sprängs oavsett innehållet. Elden ska helst vara i en
tunna annars kan du få burken på dig. Det kan också hända att burken
pyser dvs att toppen brinner upp och att gaserna sprutar ut i ett moln
av eld vilket är också ganska kul. Mät omkretsen på en burk och skaffa
ett så tjockt rör, svetsa eller bocka igen botten på röret så får du
en kanon. Till att spränga burkar passar burkar med gaser, färger eller
hårspray bäst. Hårsprayen måste inehålla alkohol för nån större effekt.
Om burken inehåller nåt brandfarligt som eter så kan det spruta ut över
området och skapa en stor brand. (Varning)

Torrt gräs:
Detta bör göras under kontroll annars kan du skapa en skogsbrand. Tänd
bara på gräset och låt det brinna i en ständigt växande ring av eld.
Inga kemikalier behövs för detta.

Lim:
Många lim är idag brandfarliga. Lim finns i små tuber och är lätta
att sno.

Saltpeter:
Ger mycket rök, fräser fint när det brinner, lätt att sno.

Illaluktande saker:
Saker som luktar illa: Hår, ben från djur (leta i skogen), bajs
Gummi; suddgummin, kondomer, ballonger. Kasta på elden o njut av
lukten. Ännu bättre är att elda det i en ventilationstrumma.

Vatten:
Vatten brinner inte så nu vet du det.

(Mentalt störda Plastikman tillägger)
Hos frisören:
Elda först upp frisören och eventuella kunder.
Sno hårsprayer, hår från golvet, frisören.
Dra till skogen, tryck upp hårsprayen i frisören och elda.
Bensinmackar brinner också bra...H3h3h3

Cannabis:
Gå ut i skogen en kväll och skapa ett bål av vissna blad eller hanar
av din eventuella odling. (går ej att röka vanligt, innehåller
nästan inget THC) Sätt huvudet över elden och andas...
(bli inte för hög så du ramlar över elden)
En kompis till plastikman gjorde detta han blev fett skruvad.
(alltså han ramlade inte över elden)

//plastikman


Testa att blanda olika saker, det är alltid lika kul.
OJ!! nu kommer min favoritserie London brinner så jag måste sluta.

//UzI4u





-=<Ultimata di§§ningz guiden>=-                                     -=<da^crew>=-


[OF] = Offer


Skolan:


Blås på [OF]:s hand under en lektion (Ofta), detta är mycket irriterande.

Sno [OF]:s penna och bryt av udden, gör detta om och om igen.

När [OF] går och vässar pennan så ändra i hans bok alltså skriv
fel svar, kärleksbrev till läraren osv.

Om [OF] väger på stolen så sparka på stolsbenet

Klottra [OF]:s namn på alla väggar och anmäl honom för rektorn.

Om lärarem råkar vara [OF] så kan du alltid hälla lite anti-bita-på-naglarna-
medel i hans kaffe.


Internet:


Försök att hacka [OF]:s E-mail och förolämpa alla som du hittar i hans
adressbok. (Förolämpa inte för mycket då fattar [OF]:s kompis
att nått inte stämmer.

Du kan också radera alla brev.

Beställ massa nyhetsbrev till [OF]:s E-mail adress helst sex-brev.

Skriv in dig som [OF] i en gästbok med [OF]:s E-mailadress och eventuellt
hemsida. Skriv elakheter om massa personer eller rasistiska åsikter
osv osv. Om några dagar kommer [OF] att få massa arga brev för detta.

Du kan ju även mailbomba lite. Om [OF] är lam vet han inte om program som
Bombsquad.

Starta en ny E-mail i [OF]:s namn te.x om [OF] heter Olof Palme så starta
olof_palme@hotmail.com terra sedan [OF] kompisar, lärare och till [OF]:s
flickvän kan du skicka perversa brev. (Börja alltid med att sicka ett brev
där du skriver: "Hej Jag har skaffat en ny E-Mail adress.....osv.")


Phelefon:


Koppla in dig på [OF]:s och ring för 1000000000kr. (Skänk pengar till
radiohjälpen.) Om [OF] inte kan bevisa att det inte va han måste han paya.

Busring mycket till offret, särskilt kl 2 på natten.

Faxterra [OF] = ring Phelia beställfax och skriv in hans nummer.
kommer inte ihåg nummret men du kan hitta det på handboken 2 som finns länkad
på vår sida. www.lsdcrew.cjb.net

(Kom ihåg att använda #31# så att [OF] inte kan spåra.)


Cyckel/bil:


Häll limm i låset på [OF]:s cyckel eller ev. bil.

Häll socker i [OF]:s bensintank.

Spraya om [OF]:s cyckel eller bil med massa fula färger te.x rosa.

Klipp sönder alla lösa saker som sladdar, vajrar och ekrar osv på cyckeln.


Luftvapen:


Skjut sönder belysning.

Skjut sönder fönster.

Skjut sönder [OF]:s prisbelönta rosor.

Skjut sönder [OF] själv.


Köp o sälj annonser:


Om [OF] har satt in en annons i en tidning så ring o be att få köpa
skiten. Gör detta även om du inte känner personen i fråga.

Telelog mellan mig [UZ] och [OF]

[OF] Hälsar och presenterar sig som Johnte

[UZ] Hej jag såg en annons om en Nokia 1610 för 700kr <----skitdyrt för en 1610

[OF] Ja det stämmer.

[UZ] Jag skulle vilja köpa den för 1600kr

[OF] Visst men är du helt stollig eller, varför köpa den för 1600kr när jag
skrev 600kr i annonsen.

[UZ] Johnte betyder snopp.

[OF] *klick*


Övrigt:


Beställ massa saker i [OF]:s namn, helst dyra eller pinsamma saker.

Ring nån homoträff och uppge [OF]:s namn och telefon nr.

Om [OF] har en hund eller katt bunden i ett snöre så skär av det.

Så Cannabis i offrets rabatt och ring sedan Onkel Blau när det har växt upp.





-=<Mer Qbasic>=-                                               -=<pL4§t1km4n>=-

Många (iallafall jag) brukar sakna en dos tecken-uppsättning.
Detta program visar en iallaf.

Kod:

-------------------------- Snitta här ------------------------------

CLS
rowPos%=0
colPos%=1

FOR i% = 127 to 254   <-- tecken 127 till 254 kan bytas ut
   rowpos%=rowPos% + 1
   LOCATE rowPos%, colPos% 
     PRINT i%; ""; CHR$ (i%)
   IF rowPos% = 16 THEN
         rowPos% = 0
        colPos% = colPos% + 10
  END IF
NEXT I%

-------------------------- Snitta här ------------------------------

// pL4§t1km4n





-=<Köpa ut guiden>=-                                -=<Handboken 2 / da^crew>=-

Att få tag i sprit och öl är aldrig det lättaste. Alla har inte gud försätt med
en storebror eller storasyster som gärna köper ut och risker aggresioner från
era föräldrar eller från närpolisen.

Fråga en kompis.
Att fråga en kompis som kan köpa ut är en bra lösning. Oftast är det bättre att
ge t.ex en tia i mellan redan från början. Annars kan det tänka sig att din
kontakt tar ut ockerpriser som t.ex två öl av tio. När det handlar om utköpning
ge alltid utköparen en väska, som han kan stoppa ner varorna i. Vänta sedan
cirka 200 m bort och vänta på att han ska komma förbi. 

Sitta utanför affären metoden.
Att bara sitta utanför en affär kan vara lönande men allt så osäkert. Vänta tills
det kommer förbi någon som ser pålitlig ut. Fråga helst män, kvinnor vill sällan.
Unga studenter eller äldre män (40+) brukar fungera. Invandrare går också men dom
är oftast opålitliga. Ha alltid jämna pengar till hands så att förlusten blir så
liten som möjligt ifall personen blåser er totalt. Vill han ha nån avgift ge
honom den. Om personen ni frågat tvekar säg att ni ska på en fest där det är
mycket folk som ska dricka av ölen. (fullt tips) Om ni är flera som köper ut ha
aldrig med dig dina egna pengar be istället en polare lägga ut för dig. Säg att
du betalar tillbaka såfort ni kommer hem. Detta gör att du kommer skuldfri om
eran kontakt blåser er.

Fråga en oärlig kompis.
Har du någon vän som har långa fingrar så kan det vara en mycket bra kontakt. 
Du slipper eventuellt ocker. Bara ge honom pengar och han fixar det. 

Köpa själv.
Att köpa själv är en hel vetenskap. Allt handlar om hur du ser ut, hur du talar, 
vilken affär du köper på och vem som står i kassan. Försök inte på ICA, Konsum,
Kvantum eller Rimi. Det går aldrig. Ta istället en liten avlägsen turkkiosk 
(ett minilivs eller kiosk som drivs av invandrare). När ni står utanför stå då
inte och skrik om vem som ska gå in. Detta måste vara uppgjort långt tidigare.
Den person som ni har valt går in. Helst när butiken är tom. Han går in lägger
upp ett eller två sexpack på disken och lägger fram pengarna (jämna).
Bästa möjliga är det om det står en invandrar kvinna eller invandrar gubbe.
Svenska kassörer brukar sällan låta en köpa. Om kassören frågar om leg så säger
du "Ser du inte att jag är arton?". Om detta inte funkar så måste du övertala
honom. Säg "snälla", Vi ska till en fest det är massor av människor där. 
Om det inte funkar så säg "Kom igen, bara en gång". Svarar han fortfarande
nej så välj en annan butik.

Den oärliges.
Metod 1:
Gå in i en lämplig affär och sno din öl.

Metod 2:
Om det här ska funka ska det vara antingen inte en enda människa eller jätte
tjokt med människor. Ibland när det kommer leveranser med öl och sånna saker
så står det en lastad trall utanför affären. (I alla fall där jag bor.) Gå dit
med en mycket liten kniv och skär hål på plasten runt trallen, vält sedan ner
ölen i en medtagen väska.

Hur man får grejer från Systembolaget.
Metod 1:
Utanför systembolagets (som oftast ligger i ett centrum) brukar det sitta
fyllegubbar som köper ut åt er. Om dom inte vill så muta dom med pengar
(det kan dom behöva). Kom gärna dit tidigt på morgonen då kan flest antal
fyllegubbar kan gå utan att raggla. Obs! Akta er för eventuella POLISER!!

Metod 2:
När det är löning och alla vill handla sprit så att dom kan supa skallen av sig
så finns det ett jävligt bra sätt att få tag i sin sprit. Gå dit tidigt
(precis när dom öppnar) och tag en massa kölappar. Ställ dig sedan utanför och
erbjud någon ett kvitto (nån som ser stressad ut) mot att dom köper ut vad du
vill ha.

Hur man fixar folköl.
Metod 1:
Kolla i affären efter någon läsk som liknar öl.
Skaffa ett par flaskor av den typen (tomma).
Pilla av etiketterna från flaskorna.
Gå till affären och byt etikett på öl flaskorna, kleta fast dom nya
etiketterna med tex tuggumi.
När du kommer till kassan tror kassörskan antagligen att det är läsk och låter
dig köpa flaskorna.

Vårt tips:

För detta behöver ni vara 2 st.
Den ena går och låtsas köpa öl/tobak till sin "sjuke" far.
Då säger han naturligtvis "Nein das geht nicht" (nej)
säg att han kan ringa och kolla, sedan ger du honom ditt hem nr.
Anntingen så står din kompis hemma och svarar eller så har du vidarekopplat
telefonen till din kompis mobil. Om du uppger ett mobilnr. så kan han bli
misstänksam. Om du uppger ett mobilnr. så säg inte att din pappa jobbar,
han e ju sjuk!

//crew

Copywrong 1999 Handboken 2.
http://members.tripod.com/~handboken/



-=<§n4tt3r1>=-                                                 -=<pL4§t1km4n>=-

H3h3 nu är det min tür...
Jaja, idag ska vi lära oss sn0 bürk4rr (c4n§)
Färg, vinylglans o andra brandfarliga å onda saker.

Sprayfärg:

Färg finns oftast på bensinmackarena (h3h3).
Iom att dem flesta graffitimålare snor sin färg, så
brukar mackorna hålla bürkarrn4 inlåsta i glasskåp.
(D3t fôr§v1nn3r bürkar h3l4t1d3n konst1gt n0g)
Men ute på landet så har dem ingen koll alls.
Dem sitter bara i ett rum bredvid och rünkar,
eftersom det inte finns graffare/snattare i büschen.

Två bekanta till mig åkte bil från skåne ända till
norrbotten och stannade på varje mack på vägen och
snodde färg. När dem kom ända upp så hade dem över
1000 bürkar. Ph3tt!

Jag va rå-nära att torska en gång, dem fösökte att
hålla kvar mig. Dialog:
 [cp]=jag [cp2]=han

[cp]= nervös å darrar

[cp2]: Har du snott nått?, jag såg dig vid sprayfärgerna!
[cp]:  Fan heller så dum e jag inte! (ljug)
[cp2]: Ska jag ringa Polisen!?
[cp]:  Det skulle vara helt onödigt jö...ja e ju oskyldig!
[cp2]: Får jag visitera dig då?
[cp]:  0k  (Vill hellre bli visiterad av expediten än polisen)
         
       Visiterar...

[cp2]: Fan va du darrar, é du nervös?

       Fortsätter...

[cp2]: Du é ren, förlåt för besväret...bla, bla, etc
Jag hade nämligen stoppat färgen i kalsongerna (h3h3)

Praktiskt som fan, en kille som jag känner gjorde likadant
och då kom polisen, dem hittade inte heller nåt.



Säg typ att dem behöver fylla på med tuggumin.
Då går han troligtvis och hämtar mer, och du snor på...


Ett pükko (pucko) som ja känner snodde en halvmeter lång-smal
0xfile bit i byxbenet. (hur fan???)


Godis:

Fyll en påse full, stoppa den i fickan.
Fyll en till påse med godis för 50 öre och betala.

Om du går in och ut utan att betala, så blir dem misstänksamma.
Köp nåt billigt...


Pennor och smala saker:

Väldigt lätt att diskret stoppa i tröjärmen, även vid bevakningskameror.
Observera att detta inte funkar med t-shirt.


På turtlewax's olika bürkar finns det skitbra caps. (vinylglans mfl.)


Schlütt

// pL4§t1km4n



-=<Hur fan???>=-                                                     -=<Uzi4u>-


Hur fan kan 2+2 bli 5?


// UzI4u


-=<Slut snack>=-                                                  -=<da~crew>=-

Jaja, number zwei schlutt...
Faaan, det blev ingen Phreaking i detta nummer. (Skam)

Kontakt:

pL4§t1km4n
pL4§t1km4n@888.nu

UzI4u
UzI4u@888.nu

lsd@888.nu

#thenetw0rk @dalnet

www.lsdcrew.cjb.net <-- gamla, ska snart ändras
www.the-netw0rk.com



"Jaja, march nell mit de art ey? I must go back to stuttgart and
watch Kraftwerk." - cP BarN 1 §imPsoNs




-=<Nästa nummer>=-                                                -=<da^crew>=-


SÄPO #3 kommer när vi har tillräckligt med artiklar.
Vi behöver artiklar, så skicka in massor.

Vi har ännu inga bestämda artiklar till #3 så det är kris!

