01
	######## ########      ######## ##### #   # ########
	##	 ##	            ##	  #   ##  # #
	######## #####	  ####    ##	  #   # # # #####
	      ## ##		##    	  #   #  ## #
	######## ########      ######## ##### #   # ########

Innehållsförteckning

1) Inledning
2) Smarta kort
3) Telefonkort (fylla på?)
4) SMS (blinkande)
5) GSM (kloning ?)
6) IMEI 
7) Avslutning
----------------------------------------------------------------------------
1) -=Inledning=-
----------------
Vad är då detta zine tillägnat åt? Jo efter som det finns så väldigt
lite svenska zines ute på nätet som bara innehåller hur man bygger en lmhs
eller att hackar pbx m.m. så tänkte jag att jag skulle kunna skriva nått
angående Gsm, smarta kort, Sms m.m. lite mer tekniska förklaringar på svenska 
så att vanliga döda kanske förstår och kanske har något att referera till
när man skall börja gå in lite mer på allvar i sin lilla phreaking värld.
Men det betyder inte att personer som har hållit på en längre tid inte
kommer finna detta zine intressant utan det kommer även för den kunnige
kanske finnas något som han/hon har att lära. Hur ofta utgivningen av 
detta zine kommer att bli låter jag vara osagt det beror på hur mycket
som finns att berätta om det och hur intressant läsarna tycker att det är.
Jag reserverar mig för eventuella felstavningar och eventuella felaktiga 
uppgifter som skrivs och jag måste påminna alla läsare att den information
Som publiceras här inte på några som helst villkor får användas illegalt.
utan att informationen enbart är för studie syfte.

Zinet finns att hämta på www.mr-mann.com
----------------------------------------------------------------------------
2) -=Smarta Kort=-
------------------
Smarta kort ja . vad är det ? idag råder det nog inga som helst tvivel
vad ett smart kort är. men vad är det för skillnad på ett smart kort och ett
annat smart kort. finns det några skillnader?? jag tänkte börja med att 
förklara olika definitioner av smarta kort och några exempel på vad 
det finns för typer.

Minnes kort (Memmory cards):
ja vanliga minneskort är inte mer än vad det låter som att det är. och
kan användas för att läsa och skriva information på hur man vill. att skriva
information på ett kort brukar oftast refereras till att man rensar platsen
följt av att man skriver dit det nya värdet när man arbetar med denna typ
av kort så är det enbart binärform som gäller med andra ord på en plats i
minnet kan man enbart skriva en 1 eller en 0.

Intelligenta Minnes kort (Intelligent memmory card):
Ja detta är en mer avancerad version av dom vanliga minnes korten. det som
skiljer korten åt är att det intelligenta minnes kortet har en så kallad 
hemlig area på kortet som enbart kan komas åt med en PIN kod som är mellan 
4 och 8 alfanumeriska tecken lång och om man skriver fel pin för många gånger
så kan man inte kommit åt arean överhuvud taget. den ny generationen av dessa
kort så som dagens Gsm sim kort innehåller avancerade hårdvaru algoritmer 
i denna pin procedur för att öka säkerheten mot kloning.

Smart kort (Smart Card):
ja ett smart kort är sammanfattnings vis enbart en microprocessor med ett
programerbart minne.

Super smarta kort (Super smart card):
Ett supersmart kort är ett vanligt smart kort fast med inbyggt tangentbord
och skärm. det har också någon form av strömkälla så som sol celler eller 
batteri. med tanke på komplexiteten av kortet och dess höga pris så har inte
det supersmarta kortet utvecklats speciellt mycket genom åren.

Hybrid kort (Hybrid card):
Hmm detta var lite annorlunda namn förhållande vis mot de andra men vad som 
menas med hybrid kort är att det har mer än en/ett interface så som att det
har en microprocessor och en magnetkorts remsa. vanligt idag när man skaffar
nya bank kort.
----------------------------------------------------------------------------
3) -=Telefonkort=- (Fylla på?)
------------------------------
Den mest frekventa frågan som jag har fått genom åren angående telefonkort
är om dom går att fylla på? Svaret enligt dagens teknologi och min kännedom
är NEJ det går inte. Varför??? Dagens telefonkort som vi använder oss av är
tillverkade av schlumberger technologies och har en minnes adress i sig där
markeringarna ligger som inte kan skrivas på mer än en gång. med detta menas
att om man har använt hela kortet i en telefonautomat så har telefonautomaten 
varit där och skrivit i den area och då går det inte att skriva där mer
teknologin kan liknas med engångs säkringar som man har i proppskåpet hemma
där om säkringen har gått sönder så kan den inte användas mer. med andra ord
telefonautomaten "Fusar" bort markeringarna. De flesta personer tänker nu att
va tusan jag har ju sett evighetskort eller har hört talas om sådana kort. 
jo jag har inte sagt att det inte går att göra evighets kort. för det gör
det. men det enda vis man kan göra det på är genom att man gör en så kallad 
emulering av kortet. denna emulering gör man genom en så kallad pic krets 
(pic16c84) och lite andra komponenter samt en smula assembler programmering.
och egenskapande av kretskort. jag tänker inte ta upp i zinet exakt hur man
gör för det finns en VÄLDIG massa information om det på nätet enklast är nog
att få tag i det gamla Phrack zinet som beskriver det någorlunda. det som kan
vara lite knivigt att få tag på är filerna för pic kretsen om man inte känner
för att sitta och knåpa ihop en egen emulator till kretsen observera att pic
kretsen är en microprocessor och ingår i ISO7816 standarden precis som smarta
kort.
----------------------------------------------------------------------------
4) -=SMS=- (blinkande)
----------------------
Ja ha ja sms (short message service) används väldigt frekvent i dagens läge och
på senare tid så har det dykt upp blinkande sms. jag hade tänkt att förklara hur
man gör och hur det fungerar att skicka och skapa sådana sms. för det första
så är det enbart nyare telefoner som man kan se sådana sms på. vad man gör
när man skapar ett sådant sms som också kan gå under namnet "alert message"
eller "class 0 message" är att man använder sig av ett UCS2 tecken för att 
framkalla den blinkande effekten. UCS2 är också en standard under ISO/IEC 10646
Det negativa med att göra texten blinkande är att du max kan skriva 70 tecken
i stället för 160 men det är såndant man får leva med. tyvärr kan man inte skapa
ett sådant meddelande direkt på telefonen, ej heller redigera det. utan man måste
använda sig av ett program på t.ex. sin PC och sedan överföra via en data kabel
till sin telefon. programmet för att göra detta finns att ladda ner på www.mr-mann.com

----------------------------------------------------------------------------
5) -=GSM=- (kloning?)
---------------------
Kloning av gsm är nog den mest relevanta frågan idag angående gsm abonnemang
med tanke på att många inte känner till att det verkligen går utan har mest
bara hört talas om det och inte trott att det går. SDA (Smartcard Developer Association)
skapade för första gången  den 13 april 1998 en klon av ett gsm sim kort.
För dom som är intresserade av hur man klonar så finns det ritningar och program
på www.scard.org däremot så innefattar inte sidan så mycket info om hur man gör
så det får man luska ut själv ! :) jag har inte så mycket att skriva om det
utan tänkte mest nämna det för den nyfikne.
----------------------------------------------------------------------------
6) -=IMEI=-
-----------
IMEI (International Mobile Equipment Identity) är en 15 siffrig unik kod
som används för att identifiera en GSM/DCS/PCS telefon i respektive nätverk
när telefonen slås på och ansluter sig till nätverket så skickas IMEI koden för
att kontrollera att telefonen inte är grålistad eller svartlistad i nätverkets
EIR (Equipment ID Register). EIR avgör sedan om telefonen får anslutas till nätet
Vad är då en grålistning respektive en svartlistning jo om EIR finner att telefonen
är grå listad så släpper den på telefonen i nätverket men man kan inte ringa ut på den
detta är den metoden som oftast används när dom så kallt IMEI spärrar en telefon i dag
så om ni träffar på en telefon som inte går att ringa ut ifrån så är den troligtvis
IMEI spärrad och stulen. varför grålistar dom då en telefon ? jo för undertiden som 
en person ifråga använder sig av telefonen så kan dom spåra användaren via sim infot
hur vida dom lagrar den informationen kontinuerligt kan jag inte svara på men det
skulle inte förvåna mig om dom gör det. en om EIR upptäcker en svartlistad telefon
så kommer den inte in på nätverket överhuvud taget och telefonen är totalt obrukbar.
På det flesta GSM telefoner kan man trycka *#06# för att få fram sitt IMEI nummer
Hur är då ett IMEI nummer uppbyggt? jo de första 6 siffrorna är så kallade TAC
(Type Aproval Code) och de första 2 i TAC är för att detektera det land som den är
tillverkad i. Efter TAC så följer det 2 siffror som återspeglar vilken tillverkare
som IMEI numret tillhör. Här följer en lista på nummer och tillverkare

01,02 	AEG
07,40		MOTOROLA
10,20		NOKIA
30,51		ERICSSON
40,41,44,51	SIMENS
47		OPTION INTERNATIONAL
50		BOSCH
51		SONY
60		ALCATEL
70		SAGEM
75		DANCALL
80		PHILIPS
85		PANASONIC

som ni ser så delar vissa tillverkare på samma nummer. efter de 2 numrerna så är
det sex nya nummer i en följd som är telefonens serienummer och den sista siffran
är ett extra nummer bara. ganska vanligtvis 0 men behöver inte vara det.
----------------------------------------------------------------------------
7) -=Avslutning=-
-----------------
Avslutningsvis vill jag Fråga alla läsare vad ni tyckte om detta zine
jag vill veta om ni tycker att jag skall gå in på lite svårare saker eller om
det var lättläst? eller vad ni vill läsa om jag skulle uppskatta om ni
mailade in på zine@mr-mann.com och beskrev lite hur ni vill att zinet skall 
fortsätta eller avslutas :) till exempel om ni vill ha mer information om nått
specifikt ämne eller om ni vill ha zinet lite mer avancerat. känner ni föra att
publicera nått i zinet så skriv gärna och berätta vad ni vill publicera.

