12:48 1998-06-08


Vanliga Svenska Priikers.                 Vanliga Svenska Priikers.
 Vanliga Svenska Priikers.               Vanliga Svenska Priikers.
  Vanliga Svenska Priikers.             Vanliga Svenska Priikers.
   Vanliga Svenska Priikers.           Vanliga Svenska Priikers.
    Vanliga Svenska Priikers.         Vanliga Svenska Priikers.
     Vanliga Svenska Priikers.       Vanliga Svenska Priikers.
      Vanliga Svenska Priikers.     Vanliga Svenska Priikers.
       Vanliga Svenska Priikers.   Vanliga Svenska Priikers.
       Vanliga Svenska Priikers.   Vanliga Svenska Priikers.

        Vanliga Svenska Priikers. Nummer 1, ett, en, one, ono.

FNÖÖÖT. urk.. så ska man göra ett eget litet zine då.... jaja... vafan.. nu är
det meningan att man skriva massa jävla 3133+ bullshit och "detta är inget
nyskapande" men för faaan. Skärp er, detta är ju fan ett nyskapande av alla
jävla zine som finns. tack till dessa:¨020-knulla döden, 030-plocka blomor,
kbb, VSU, 2H, FNA och inte minst vår allast idol, PLA! PLA regerar.

Ni ska fan inte tro häller att vi är stora onda priikers som, onda zippo & co
som sitter i telia HQ och haxxar c5 linor och fiberoptik. Vi vill bara cp:a
med det lilla man kan med en LMHS och lite annat.. sånt som är kul och inte
FÖR seriöst.


------------
|Innehåll: |
------------
1.  Ledare.							
2.  Innehåll.							
3.  Vad vill vi få fram med vårt e-zine?	 		
4.  Hur bygger man en Linemanshandset(LMHS)?					
5.  W4nn4be Priik0r´s alldeles egen guide till Beige Boxing.	
6.  Vit Terminal.
7.  Lära sej glide.
8.  Thrashing. 						
9.  MeglaW Box.							
10. Sätta ihop 2 st LMHS.					
11. Tag reda på vilket nummer boxen som du sitter på/brevid har.
12. Spela in telia tanter.					
13. Nummer att ringa.						
14. Länkar.							
15. Avslutning, gäsp.						


//W4nn4be Priik0r.

-----------------------------------------
|Vad vill vi ijäntligen med vårt e-zine?|
-----------------------------------------

---
W4nn4be Priik0r: Jag vill sprida min oänliga kuskap om priiking(och allt annat) så
att världen kan bli en mer Telia fientlig sådan. Och alla ska ha så jävla kul som
möjligt. Det är ju fan Kul att priika och då ska man ju för fan få andra att börja
priika oxå så man kan ha lite och tjöta om när man ircar. inte bara sitta och
diskutera sbtr´s utalande i radio och annan skit.
---
cLZ: nej, jag vågar inte.
---
Lewser: öhh... är priiking och Phreaking samma sak?
---
c0l4: Fan va jag rular. fan va jag har stor tel räkning oxå.
---


-------------------------------------------
| Hur bygger man en Linemanshandset(LMHS)?|
-------------------------------------------
(Glöm alla dumma saker som buzzbug skrev i KBB om 11 och 00... idioter)

Denna lilla filuren är det viktigaste redskapet när du beige boxar, nämligen ATT
beigeboxa är att ringa från en box, och det kan man ju inte göra utan feliphon
ellerhur... Då undar du Hur gör jag en? Tag en feliphon (rekomenderar en med
alla knappar i luren för dom är lättast) men men.. du tar helt enkelt och
klipper av telefon jacket eller om det går, skruva av det. Sedan lokaliserar du
den gröna och röda kabeln (om du inte har några sådana så läs längre ner) dessa
tar du och sätter varsin krokodilklämma på. Om du har en kompis som oxå gör en
egen LMHS (rekomenderas) så sätt 2 klämmor på dom andra sladdarna oxå för då
kan ni avlyssna varandra, om du gör detta så mär den röda och gröna med en
färg och dom 2 andra med en annan för då skiljer du lättare på dom.

Note: om du sätter en sockerbit på den gröna och röda och grövre sladdar i
andra sidan av sockerbiten till klämmorna så hållere det
bättre, avsluta genom att linda lite isolerings tejp över.

HUMMAS! du hadde inga röda och gröna trådar eller? Synd för dej, då finns det 2
alternativ, se efter om du har en blå och en vit sladd, då tar du dessa
istället, Om du inte har det häller så måste du öppna telefonen och se efter om
det det finns där, om inte så får du sätta klämmor på alla och ta med en
spritpenna ut när du boxar och pröva dej fram... om du inte lyckas få det att
funka då så finns det 4 alternativ.

1. Du är för dum för att få det att funka.
2. Du har en telefon som inte är godkänd för bruk i Sverige.
3. Telefonen är sönder.
4. Du är för dum för att få det att funka.


//W4nn4be Priik0r

--------------
|Beige Boxing|
--------------

Var inte rädd för att börja priika, det är funky kul.

Beige Boxing från grunden med W4nn4be Priik0r.

1.0 Vad är Beige boxing?
1.1 Var kan jag hitta boxarna och hur ser dom ut?
1.2 Vad behöver jag när jag öppnat dom och hur gör jag?
1.3 Vad är dom olika prylarna?


-----------------------
1.0 Vad är Beige boxing?
-----------------------

Det är när man bryter upp en av Telias/Televerkets telefon boxar och kopplar in
sej på den lokala terminalen med en modifierad telefon (Line Mans Hand Set)
och ringer från boxen. 


----
1.1 Var kan jag hitta boxarna?
----

I bostadsområden och på landet finns dom och som jag känner till så finns det 5
olika typer av telefon boxar: japanare/Jappsare, Metal jappsare, gråshuggor,
tanks och svarta-saftblandare. varje box har sitt lilla "träd" med olika
modifierade varianter på sig själva, japanare finns i 2 utförande, (förklaras
längre ner med dom andra) Metall jappsare har 4 olka typer och tanks 2. Den
Svarta-Saftblandaren är en ganska ny upptäckt och mej vetligt så ser den
alltid samma ut.


Japanare är den älsta som jag har fattat det, sedan kommer dom 2 andra, när
telia kan så byter dom ut japanare mot metall jappsare för m.jappsaren ska vara
mer inbrottsäker (my ass) tanks vet jag inte varför dom finns, det verkar vara
ett elskåp som dom bara använder som tele-box men men, dom är hårda men det
skiter jag i, jag får upp dom ändå. (lätt) Jag tar och saxar lite ascii från
KBB för jag inte orkar göra det själv juh! Note: se om det är en id bricka på
boxen, om inte är den tom, och om det är fler än en idbricka så är det fler
terminaler.

Japanare ser ut såhär:
      -----------------
   I--I               I---I <-- detta är en slags bult
   I__I  svart lock   I___I     som går igenom locket,
      I_______o_______I         den har ett hänglås i 
      I               I         ena änden.
      I övre rör bit  I
      I               I   
      I               I
      I_______________I
      I               I
      I undre rör bit I
      I               I
      I...............I
       fortsätter nedåt

och mäter ca. 20-25cm bredd och 100 till 150cm i längd, och det finns 2 typer,
en gammal och en "ny". Den gamla så är det en bjälke inuti boxen som ser ut som
en uppochnervänd krok, denna sitter det en bult i som håller fast det svarta
locket, jag har bara träffat på EN sådanhär oh det locket satte jag in en spark
mot, när det inte lossnade med en gång så blev jag sur och satte 2 sparkar till
mot locket, då lossnade hela skiten. Typ 2 är samma bara tt den har ett 1-1,5cm
stort hål genom sej där det är en bult med ett hänglås på ena sidan och på
andra sidan är bulten bara böjd. detta ska hidra oss att ta oss in i boxen,
inte! :) det finns 3 bra sät att ta sej i i denna box, 1, Sparka, det finns
nämligen samma "krok" fast kortare i denna med, denna ska hidra off från att
bara lyfta av locket. Sätt 1 är att bara sparka av locket, då böjs nämligen
"kroken" så att det bara är att lyfta av locket. Sätt nummer 2 lyder ta en
bultsax och klipp av hånglåset, det låter minnst och är bästa sättet tycker
jag. Sätt nummer 3 är det jobbigaste och tar längst tid, ta en
platthuvuds-skruvmejsel och kör in mellan locket och röret, bänd bort nitarna,
pang pang, sedan bänner du sönder det vid bulten, pang pang igen. Sedn tar du
upp en pollygrip och böjer på "kroken" som är platt, 3-4cm bred och 0.5cm tjock,
böj den bara tills du kan lyfta av locket och så. om du är kul så kan du ta ID
brickan och sätta på väggen och minnas din första Beige boxing. (gör inte jag)

Sådär nu har du just gort dej skylldig till massa olagligheter visst är du
stolt. Min FÖRSTA jappsare fick jag upp på 3.5sec. Vad du gör nu kommer längre
ner.

Note: i japanare står terminalen upp och i tanks och m.jappsare ligger den ner.

Mettal Jappsare: 
      ---------------
      II-----------II   
      II    â      II    
      II           II 
      II           II      
      II           II
      II           II   
      II           II	â = lås
      II           II
      II           II
      II           II
      II___________II
      II...........II
      fortsätter nedåt

öhh....jo.. öhhh... detta ska... öhh... föreställa ett öhhh... en box med
öhhh... ett lock? ok, så vad det, ett lock sitter där, det ser alla juh! Jaja,
Alla typer av denna box är igrunden samma, så vi tar den första. Ett lock på den
fyrakantiga boxen, detta tar du upp på 2 sätt, sätt nr 1 kan/måste du tillämpa
på alla m.jappsare, det lyder: Tag en platthuvuds skruvmejsel och för in mellan
boxen och locket vid låset och bänd tills du kan se spärren, då bänder du lite
tillså med ett högt ljud så lossnar locket. Sätt 2 är att innan du gör den sista
bändningen så tar du och bänder lite på sidan så "glider" locket av från boxen
åt sidan, detta sker utan större ljud. Sedan finns det 2 sorter till som nästan
är likadana, typ 1 finns det 2 tunna böjda plåt grejor på varje sida som
förhindrar att man drar av locket åt sidan, då bara bänder du av locket, nästa
är att det går ut 2st järn "pinnar" från låset som är ganska hårda, denna tar
du och öppnar genom att bända upp boxen på 2 punkter, den första på låset och
den andra på en av dom "pinnarna" sedan kan du dra av locket till sidan. den
fjärde varianten har jag bara träffat på en gång, kl:6 på kvällen så det en
jävla massa folk ute, locken är av jävligt hårt järn iaf, jag studerade
hårdheten på locket i typ 5sec innan jag började bända och då gick det lätt,
jag tror jag skulle fått upp den inom 10sec om inte det kommer massa bilar,
fotgängare och cyklister HELATIDEN!

Note: Ta terminalen och spring när du är klar.

Tank:

      -----------------------		
      II-------------------II
      II                   II
      II	           II
      II â      	   II
      II   		   II
      II	           II
      II        	   II	â = lås	
      II	           II
      II        	   II
      II       		   II
      II___________________II
      II...................II
        fortsätter nedåt


	  !!!ELLER!!!!

      -----------------------		
      II-------------------II
      II        â          II
      II	           II
      II        	   II
      II   		   II
      II	           II
      II        	   II	â = lås	
      II	           II
      II        	   II
      II       		   II
      II___________________II
      II...................II
        fortsätter nedåt

Denna är den absolut hårdaste av dom alla, jag använder alltid 2 skruvmejslar
när jag öppnar denna, inga större skillnader på dom, vissa kan ha (som det ser
ut) låset på utsidan, denna box ska du inte sätta skruvmejseln vid låset utan i
kanten och bända, då är det mycket lättare, eller så kan du böja upp alla kanter
vid låset med en polygrip och peta loss spärren som sitter där.

SVART-SAFTBLANDARE.
tänk dej en saftblandare (sån som sitter på farbror blå´s bli) fast med svart
hölje och en terminal innuti. Jag och wils0n hittade en sådanhär på en vägg
60+cm över marken men dom äterfinns oftast uppe i trä-stolparna. Dessa kan
vara svåra att öppna, antingen för man beställa nalatrulm-sulfat-syra och
smälta bort höljet (använd inte skydds-hanskar, det är mesigt) med syran.
Eller får du elda bort höljet med en plasma kanon från mars. Men om du är en
MES så kan man skruva bort höljet.

Detta är sant, bara ett jävla skruv lock. Fan va jag och wils0n blev glada.

-------------------------------------------------------
1.2 Vad behöver jag när jag öppnat dom och hur gör jag?
-------------------------------------------------------

Gear som du ska ha med dej alltid.

1. En eller två stora kraftiga platthuvuds skruvmejslar.
2. En Line Mans Hand Set (kan inte beige boxa utan den juh)

Ej så nödvändiga saker att ha med men o så bra:

3. En ryggsäck att ha allt i.
4. En pannlampa eller liknande, hälst med färgat glas, du fattar inte hur bra
vitt ljus syns på långt håll!
5. En avbitartång för att knipsa trådar, jag skiter i den för jag bara drar av
skiten.
6. En snygg brud som du kan hångla med på boxen om någon arg gubbe kommer och
och frågar vafan ni/du håller på med. (ej röd håriga dock, dom funkar helt
enkelt inte.

Saker du inte ska ha med.

1. Stero och spela "Wiered Al - Phony calls" på max volym.
2. Syskon eller dumma kompisar som inte vet vad priiking är.
3. Någon form av legitimation.
4. Dyrbara prylar som nallar och fristylar.


Vad ska jag göra när jag öppnat dom då? vafan tror du! RINGA!!!! hehe.. bööööööt
Du tar din LMHS och ringer från boxen, "var?" frågar du "det det finns ju bara
massa sladdar och någon konstig grej med massa skruvar på juh!" jaja... den där
grejen med skrivar på är din lokala terminal, dubbel sidig med 20st skruvar på
varje sida, så klara den av 10 st linor, jag förklarar längre ner hur du gör din
LMHS. så här ser en terminal ut:

stående:
               -------
   skruvar --> 0-----0  <-- skruvar
               0-----0
               0-----0
               0-----0
               0-----0
               0-----0
               0-----0
               0-----0
               0-----0
               0-----0
	       -------

liggande:

0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
| | | | | | | | | |
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0

Det är Svart plast som allt sitter fast i och dom ser likadana ut på andra
sidan, lovar.
Det finns en vit terminal oxå, denna är svårare att fästa sina krokodilklämmor
på (om det ens går) men jag kommer med en artikel om den snart. (qevajt eller
va han hette skrev massa dumt i kbb #14 om att klämma bara.. men sug min. jag
har inga titanium KK med admantium spetsar...)

jaja, så här ligger det till, på varje sida så sa jag att det sitter 20 skruvar
eller hur? ja, och du har 10 linor, yes? ja så är det, då undrar
lamers, varför finns det 20 skruvar och det bara finns 10 linor? IDIOT! då
kanske det det går en abbonent på 2 skruvar!!!! så du säster dina en
krokodilklämma på ena skruven och den andra klämman på, gissa? just det, den
andra skruven såhär: [NOTIS: ena sladden kommer från telia och den andra går
till huset/lägenheten.

 -------
 0-----0 <-- krokodilklämma 1 
 0-----0 <-- krokodilklämma 2
 0-----0	
 0-----0
 0-----0
 0-----0
 0-----0
 0-----0
 0-----0
 0-----0
 -------

------------------------------
1.3 Vad är dom olika prylarna?
------------------------------

"Line Mans Hand Set" förkortad "LMHS" 
En platthuvuds skruvmejsel = öhh... gissa.

Saker att tänka på: 
1. Testa den hemma innan... man blir så besviken när det inte funkar.
2. Om du inte har någon grön och röd? pröva en blå och vita.
3. Skaffa en 10m sladd oxå.. bra att ha... du fattar varför.

sluut.

//w4nn4be Priikor

-----------------------------------------------------------------------
|News uppdate... Jag har alockerat en såkallad vit terminal, tack cLZ.|
-----------------------------------------------------------------------

Jag analyserade den på lunch rasten... hehe.. jag är imponerad av telia´s säkerhet i denna
burk. För det första så finns inga öppna poler utan man måste öppna den för att komma åt
kopplingarna, men detta resulterar i förstörelse av den. Så.. jag ser bara 2 vägar som en
låg-buget priiker som jag har att priika en sådan här box.

1. Skala sladdarna som vissa redan gör när dom priikar, heder till dessa 
för dom har det mycket svårare än vi som har den tradionella svarta terminalen.

2. Kolla i en vit terminal som ni snott i en box, öppna den, och sno en sån liten
silver sak som är där i och löda/klämm (eller hur ni nu löser det) och använd den
för att pilla på snadden (ni fattar nog hur när ni ser dom).

Det finns 2-4-5-6 andra sätt som inte e så bra, ett är nålen, att fästa en nål på
ledningen. detta är klumpigt efter som man på vindern eller om man e lamer och
rädd för stötar jaja... försök fästa en nål i en pytteliten sladd mitt i vintern
med stora handskar på... lycka till.

nummer 2 är att försöka klämma krokodilklämman hårt på sladden så den pungteras och
på så sätt komma åt strömmen. detta går bara om det är MITT i sommaren och det är
så varmt att plasten runt ledningarna är som vax eller om man har quvajts
(kbb snubbe) titanium kk´s med admantium kanter.

nummer 3 är att man tar och värmer på sladden med en tändare så plasten smälter
och man river bort den så man blottar kopparen. rekomenders om ni har en stor
rock (som jag) och lägga runt hela jappsaren så det inte syns att ni
tänder/eldar. 

det finns nog fler men jag kommer inte på några just nu.

//w4nn4be Priikor


----------------
|Lära sej glide|
----------------

Hehe som alla priikers vet så måste man juh IRC:a... Men i längden "KAN" juh
detta börja kosta "lite" i längden... =)

Därför behövs o2o konton... Dessa kan juh snos från närmaste Feliabutik, men
allt man får är juh då en krypterad .pwl fil och det gör ingen glad...

Då finns det lilla programet glide som dekrypterar Win95 pwl filer.
Glide används så här:

1. Skaffa en pwlfil för faan...
2. Skaffa Glide (Nehe)
3. Skriv glide.exe teliasnodd.pwl teliasnodd (teliasnodd är nu
dekrypteringsnyckeln.)
4. Om du får upp en massa ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: attempt
recovery? y. Detta betyder att filen e tom på teliakonton (och alla andra
lösenord) 


Lewser fyller i: öhh... måste man inte ha .pwl filen i samma katalog
som glide.exe?
/\
cLZ - Jo.
\/

w4nn4be Priikor fyller i: hehe... till lamers som inte vågar abusa:
H000... om ni bor hemma så abusa på familjens lina så händer inget.

//cLZ

--------------------------------------------
|Egen Thrashing logga från c0l4 idag, ojdå.|
--------------------------------------------
     _________________________________________________________________
    /___ ~ ___/ //~ / _ ~ \ / _ \   / ~   /| |~ |~ || ~ \ |  |  /~ __|
       // / /  /// / /_\  ////_\\\ // ___/_|_|| |  |||  \\| || // /
      /  / /  _   /||    </ ~     \____  // _   || ||  \  \  |/  /___
     /~ / /~ /// / |~ |\\ \  /^\ ~|_/ ~  / | |~ |  ||  |\  ~ | ~/__| |
    /__/ /__//__/  |__| \__\ | |__|_____/__| |__|__||__| \___|_______|   


Hej alla wannabe phreekers, om allt går som planerat (från min sida) så är 
detta min debut-text til VSP, kul va? För det speciella tillfället har jag
faktist skrivit en ganska seriös fil, vilket måste komma som en chock för
alla er som läst mina andra filer. =)
Men men, enough bullshit nu börjar vi prata om thrashing va? Du kanske tycker
att thrashing inte har med phreaking att göra, då kan du skita i blöjan, för
det har det.

Vad är thrashing?
Att thrasha är att gå igenom containrar/soptunnor och diverse sopor(Thrash-ing)
i förhopp att hitta andvändbara papper, men man kan faktist hitta andra roliga
saker men det beror faktist på var man thrashar. 

Vad man sak ha med sig.
1.En behändig väska som rymmer en bunt papper och en ficklampa.
2.Ficklampa
3.Sletna sketna kläder
4.(Valfritt) En kasse med pant-burkar.

Var thrashar man?
Det beror vad man vill ha, om man vill ha papper med kreditkorts-info(Som är
vanligast inom Hacker/Phreaker-kretsar) så ska man leta upp en stor affär
som t.ex ICA konsum och så, leta upp containern/arna som tillhär affären
och gå dit senare på kvällen/natten när ingen är där. Men se upp, vissa
stora företag kan ha övervakings-kameror och inhyrda vakter.
Sen är det bara att hoppa i containern och jobba sig igenom från en sida, och
se för !"%¤%& till att du inte stänger in dig själv, det kanske blir lite 
jobbigt om sopbilen kommer på morgonen och ska tömma containern...
Om du vill veta mer om någon till exempel dina grannar(Om dom bor kvar;) så
är det effektivt att leta igenom deras sopor, man kan få reda på mycket
interesanta saker om offren genom deras sopor. Då menar jag inte att gå in i deras
hus och leta sopor där, utan i den gröna soptunnan utanför. Här behöver du faktist
inte hoppa i även om det kan verka frestande, utan rulla iväg den på natten
och töm den där du kan sitta och leta igenom soporna utan och bli störd, utomhus
helst.

Vad letar man efter?
Om du thrashar på något företag så kan man leta efter:
Papper med kreditkorts-info. 
Personal-filer, företaget kanske agerar säpo och håller ett roligt register
om sina anställda, vem vet? =)
Telefonräkningar.

Om du thrashar hos en enskild person:
Räkningar,ungefär samma saker som på företaget men här får man vara beredd på
att hitta lite äckliga matrester och likdelar, jag föreslår att man håller
sig till att thrasha pappers-containrar på företag.

Om man blir bustad?
Gå alltid utan id-kort eller andra saker som du kan identifiera dig med, och
ha lodiskläder så du ser ut som en fattig luffare. Då blir du nog bara bortkörd.
En annan metod(Läst i PLA(c)) är att ha en kasse burkar med dig, om det 
kommer någon kan du oskyldiga säga att du bara letade efter burkar.

För övrigt så tror jag att det är det mesta du behöver veta, om du tycker att
det fattas något eller vill berätta en rolig thrashing historia eller vad fan
som helst att kontakta mig via email:c0l4home@hotmail.com eller så kan du
prata med mig på irc(IRCnet) på #KBB #Phreak #Carding eller kanske #vsp.
Tack för mig och vi ses i nästa VSP =).

skriven av c0l4 98.03-25

//c0l4

------------
|MeglaW Box|
------------

I KBB så har det skrivits hur man gör en "5kanalig" LMHS men den kräver massa
krokodilklämmor och att man gör om hela LMHS:en, det ville inte jag så jag gjorde
en som klarar upp till 10 linor utan en enda KK. Vill ni veta hur man gör? ok:


Du behöver:

LMHS, böver du senare.
En Svart liten mojäng (terminal) som sitter i teleboxen.
22st sladdar, 10-15cm långa.
Skruvmejslar.
Avbitar tång.
En sockerbit.

Hur får jag grejorna?

LMHS har du redan hoppas jag.
Terminalen hittar du i boxarna.
Sladdarna kan du ta i teleboxen.
Sockerbitar kan du köpa i en järnhandel eller nåt.

Hur gör jag?

Du tar terminalen, skruvar upp alla skruvar på en sida, tryck lite oxå så du får
ut alla gamla sladdstumpar. skala alla de 20 sladdarna i bägge ändarna typ
5-6mm´s skalning. (det är bra om du har 10 röda och 10 gröna, det blir lättare
då, dom 2 andra ska du ha sedan.) Sätt i sladdarna i terminalen, en sladd per
skruv. om  du har olika färger så sätt dom varannan grön, varannan röd. (det
behöver inte va röd och grön, bara olika färger) Så, nu har du skruvat fast
alla sladdar och nu tar du sockerbiten. snurra ihop alla röda för sej och
alla gröna för sej. (böj sladdarna över andra sidan på terminalen än den
du skruvat på.) Sätt i alla röda i ena sidan på sockerbiten och dom gröna
i den andra, skruva åt hårt och känn så alla sitter. Sätt i dom 2 andra
sladdarna i sockerbitens andra sida, skruva åt. så nu har du gjort en
MeglaW Box, är du stolt? hehe... jag hade ingen så här bra beskrivning så mej
tog det en, en och en halvtimme att göra den, om du tar längre tid på dej så
BÖÖT! på dej.

Hur använder jag den?

Ta din LMHS och sätt fast dina 2 klämmor på de 2 sladdarna från sockerbiten.

Leta upp en box, Slå upp den, TRYCK din MeglaW box mot terminalen som sitter i
boxen och se om du får ton,
får du inte det har du gjort fel (eller så kanske du hör en gammal kärring
prata med sin 24åriga hingst). om du får ton/tal, ta fram ett litet snöre eller 
oxå plockar du loss terminalen från boxen så kan du använda gummiband
(rekomenderat). sådäringa, att avlyssna 10 hushåll.

flärpnote 1: sega dumma sbtr som just va med i radio och spridde olycka över
alla sveriges hushåll, han fattade inte förrän mycket senare när jag
förklarade för honom exakt vad boxen gjorde.. den avlyssnar.

//w4nn4be Priikor

----------------------
|Sätta ihop 2 st LMHS|
----------------------

Greetings.

Jo, har du velat lyssna på vad din kompis håller på och ringa till men orkar
inte stå och trycka upp ditt öra i kjäftern på han jämt? Då gör du såhär:

Öppna telefonen, där högtalaren är där sätter du ett par sladdar från ett par
hörlurar eller en liten högtalare så kan du höra vad han säge. men vill du prata
oxå? Då gör du såhär:

Har du undrat över vad dom 2 andra små laddarna är tillför? Dom är till för
seriekoppling av telefoner. så sätt krokodil klämmor på dessa så kan du i
sin tur sätta dom på din polares klämmor som sitter på terminalen.
/\
Lewser fyller i: Men det funkar bra med min gröna och röda juh.
\/

-- Ja ja.. ibland funkar det så.

sluut.

//w4nn4be Priikor


---------------------------------------------------------------------
|Hur man får reda på vilket nummer boxen som du sitter på/brevid har|
------------------------------------------------------------