V A N L I G A   S K Ö T S A M M A   U N G D O M A R
nummer 1, april 1997

All text av: Stuttering MC + Katten Pejst + Chuck Brel of VSU.
               (Alla andra människor suger! Skjut dig! Apa!)

LÄS DETTA ZINE PÅTÄND, MED DINA BLODSBESUDLADE HÄNDER IVRIGT SMEKANDE DEN
NYLIGEN STULNA PENTIUM-DATORN!!


------------------------------------------------------------------------------


*********
* iNTR0 *
*********

Fri till sist! Nu kan det avslöjas: Jag, Stuttering MC, försvann från
020-redaktionen på grund av kliniska mentala problem. Jag satt inlåst i en
madrasserad cell och darrade när jag genomled de mest vidriga hallucinationer.
Men jag rymde, efter att jag hade hört att en av läkarna beskrev mig som ett
hopplöst fall som man aldrig skulle kunna släppa ut bland folk. Om de lämnar
kvar en sax i min cell får de ju fan skylla sig själva om det får allvarliga
konsekvenser för deras allmänhälsa och deras ögon. HAHA!

Nu sitter jag här i datasalen i Rinkeby Gymnasium som jag just har brutit mig
in i. Jag har hackat mig in på lärarkontot som ger nätacess, så jag ska
alldeles strax ejakulera våra förbannat äckliga tankar över hela satans
cyberrymden! Mina elaka nervimpulser säger mig att vi ska ha sönder de
läkemedelsmissbrukande företagsledarnas skräckvälde med molotov-cocktails!!
En statskupp är din enda utväg ur förtrycket!!

Katten Pejst och Chuck Brel hälsar att de inte kunde komma. De ligger kvar i
knarkarkvarten efter att ha snedtänt på taskiga droger från Sergels Torg.


------------------------------------------------------------------------------


******************** 
* 0NDSKANS DUALiSM *
********************

Vi har varit utomlands i påsk! Vi hann både med Holland och England, närmare
bestämt Amsterdam och London, ännu närmare bestämt Red Light District och
Soho. (OK, det finns lite väderkvarnar och skit i Holland också, och lite
broar och Big Ben-klockor i England, men vem fan bryr sig?)

Här följer ett styck jämförande konsumentupplysning, inriktad på den stramt
avskalade heliga treenigheten i våra liv (grymhetens/skönhetens dikotomi):


(1) DR0GER

När man vill bli hög och slå sönder grisarnas jävla kontrollsamhälle och spy
på deras jävla dyrbara konst så är ju Amsterdam helt rätt plats att vara på.
Direkt när man stiger av tåget blir man erbjuden att köpa diverse preparat av
tystlåtna araber. De väntar tills de får ögonkontakt, och sedan hör man ett
svagt: "Cocaine, Extasy, LSD.. Very special prices, only for you my friend!"
Dessa araber kommer man att träffa på många gånger under Amsterdam-vistelsen.

Sent på natten kan man sluta onda pakter med de grymma nazistknarkarna utanför
tågstationen. Man känner tågens puls som en elak AXE-växel i sitt inre, och
lider svårt av carrier-abstinensen. Man vill connecta och downloada wArEzZzZz.
Om ni träffar på gänget med den Cosby-liknande ledarnegern och den kvinnliga
Patti Smith-wannabeen så hälsa dem från Stuttering MC. Han kom mycket bra
överens med dem, och kände sig snabbt delaktig i ett slags broderskap med dem,
speciellt när de delade med sig av sitt knark.

Om man är jävligt feg kan man dessutom köpa hasch och space cakes på stadens
alla coffee shops. Fast de är nästan lagliga.

London ligger efter om man jämför. Bonuspoäng dock, för alla porrvideobutiker
som öppet skyltar med sin GHB-försäljning så man lätt kan droga sin sjuka
hjärna.

DR0GER: Amsterdam 5 av 5. London 3 av 5.


(2) PR0STiTUTi0N

VAD FAN håller fnasken i England PÅ MED? En öppen dörr, med en trappa upp och
en handskriven fasttejpad skylt: "Busty young model"? Kom igen! Vi är uppvuxna
i den västerländska kultursfären och slösade bort vår uppväxt på att se usla
videofilmer, därför är vi JÄVLIGT utseendefixerade! Vi tänker fan inte ta fram
någon plånbok innan vi har sett om horan duger. Kvinnors människovärde har ju
bara med deras utseende att göra. SKÄRPNING, LONDON!

Amsterdam ligger bra till här också. Hororna står i skyltfönstrena, som varor
ska göra, och olika gator tillfredsställer män med olika smak vad gäller
etniskt ursprung o s v. Helt OK pris. Vi måste dock dra av några poäng för att
fnasken inte alls tyckte om när man tog strupgrepp på dem.

PR0STiTUTi0N: Amsterdam 4 av 5. London 0 av 5.


(3) HACKiNG Å PHREAKiNG

Här ligger London däremot bra till. Vi började med att slå in dörrarna på
Tower Records, Piccadilly Square. Vi stal med oss hela deras samling av
"2600: The Hacking Quarterly" och alla deras 0NDA böcker från L00MPANiCS
UNLiMiTED. Många svarta plastsäckar blir det!

Sedan drog vi till marknaden i Notting Hill på Portobello Road. Vi satte på
oss våra gamla välkända rånarluvor. Sedan tog vi gisslan på ett Internetcafé
och lät dem sitta och darra i flera timmar medan några av oss siktade på dem
med k-pistar och de andra laddade ner 0 dAy wArEzZz från satanistiska
FTP-arkiv. Vi gick därifrån lugnt, trots de tjutande polissirenerna överallt.
En man kan inte känna sig som en man när han inte har 300 diskar med 0 dAy
wArEzZz i resväskan. Mycket warez = högt människovärde. Lite warez = lågt
människovärde.

I Nederländerna hade vi annat att göra än att stirra på några förbannade
dataskärmar. Dessutom fick Chuck Brel en haschpsykos (newbie! hehe!).

HACKiNG Å PHREAKiNG: Amsterdam 2 av 5. London 3 1/2 av 5. (Vi har haft det
roligare i andra städer.)


Slutsats? I det här tuffa zinet ska vi inte ha några förbannade slutsatser!
SVIN! SKJUT DIG! HAT! I kommande nummer: tester av Berlin och Christiania.


------------------------------------------------------------------------------


*********
* YYYL! *
*********

Jag såg min generations sämsta jävla hjärnor förgås i ett hav av viruskod,
ondskefullt sparkande Dr.Martens-kängor och vuxna karriärister som sålde
barnporrfilmer på heltid. Höga på LSD bröt vi oss in i Slottet nattetid och
besudlade den oersättliga kungliga konstsamlingen med vår smutsiga sperma. Vi
hade Makten (med stort tyskt Y) och styrde alla Telias växlar med våra
trojanska hästar. Vi valde ut lögnerna+missförstånden i media som styrde den
korkade pöbeln i Ljungby. HAT! Vi hackade oss in i alla register på nolltid
och sålde hemligstämplade uppgifter till utländska gentlemän med en ej helt
uttalad koppling till försvaret i forna Öststater.

Skalman kommer ut från universitetet, med sugmärken över hela ansiktet (trots
den svarta lädermasken) och värk i röven efter att alla institutionens
heltidsanställda satt på honom bakifrån. Han tittar upp, och ser vad vi har
skrivit i stycket ovan. Stackars Skalman blir upprörd, och börjar genast mässa
dammigheter: 'Så här får det inte gå till! Ett samhälle måste ha (1) normer
och (2) regler! Så måste det bara vara! Enligt Platons klassiska dialog
"Staten" bla bla tugg tugg gorff grekkk'. Vi suckar lite trött, och ber en av
våra negerslavar (köpta från "Uncle Tom's - alltid perfekt resultat!") att
öppna falluckan. Skalman faller skrikande ner till maskineriet i avgrunden som
styrs av Illuminati-maffian, och blir genast nedmald till (1) Barnängen-tvål
och (2) Sibylla-korv.

Så här är det: all utbildning handlar bara om sexuella övergrepp och lobotomi.
Alla företag med alla deras produkter och tjänster ägnar sig bara åt sexuella
övergrepp och lobotomi. Alla karriärmöjligheter som politiker eller militär,
alla jobb inom kommunen eller landstinget, handlar bara om sexuella övergrepp
och lobotomi. Alla mediajobb handlar bara om sexuella övergrepp och lobotomi.
*MAKT KORRUMPERAR ALLTID*, så när du haft samma jobb i ett halvår har du helt
urartat till en motbjudande slemmig insekt utan moral som säljer massor med
barnporrvideos med sina insektstentakler med det dödliga slemmet. HAT! APA!

Percy Gyllenstam kommer ut från sitt smakfullt inredda arbetsrum, och svamlar
IQ-befriade floskler: 'Företaget har en policy att tänka på. Vårt kall är att
sälja en livsstil på webben med de rätta trendiga websidorna gjorda med vårens
rätta färger och de nyaste PhotoShop-filtren, då kan vi inte tillåta varenda
simpel anställd i Ljungby att ha en helt EGEN personlighet. Hjärnoperationerna
kommer inte att påverka kundkontakten nämnvärt, eftersom...' Längst bak i
möteslokalen står Flower Power 1967 of Militanta Hacker-0skulder (10 år gammal
klen nörd, med massor av finnar och decimetertjocka glasögonglas). Plötsligt
säger han: 'Men kejsaren har ju inga kläder på sig!' Alla Percys anställda tar
upp sina plånböcker, mobiltelefoner, hockeybilder och trädgårdstomtar; och
slänger dem rakt i Percys ansikte.

Meningen med livet: världen kretsar kring publikationen NöjesGuiden, och allt
är modevisningar. Oavsett om en företeelse KALLAS FÖR tenta, sammanträde,
giftermål eller begravning så har den ändå modevisningens sanna natur. Det
spelar INGEN ROLL vad du KAN, GÖR eller SÄGER: om du inte har på dig vad som
vid ett visst tillfälle är de RÄTTA COOLA kläderna (värdeobjektivism är en
rolig hobby) och lyssnar på vad som vid ett visst tillfälle är den RÄTTA COOLA
musiken i din freestyle är du ändå värdelös. Naturligtvis finns det en gråzon
däremellan (en människas existens kan vara i stort sett värdelös om man ligger
mycket efter, eller i stort sett värdefull om man ligger litet efter), men det
är de regler som gäller om man ser på världen med öppna ögon. Übermensch!
Cybermensch!! Om det är april 1997 så är det bara indisk drum'n'bass och
kläder från Carhartt och Poco Loco som gäller. Fatta! APA! DÖ! HAT!

Vi sitter och glor på TV och gapskrattar som dårar med blodsbestänkta saxar i
händerna, åt alla de alkoholiserade partiledarna med hopvikta lappar med
hackade kontokort i sina välstrukna kostymer och ett långt gånget missbruk av
nässpray. *ZAP* 'Välkommen till Zen-tralen med Månilla Persson. I kväll ska vi
laga mat med Sigvard Marjasin, och Thomas Quick visar upp sin skivsamling.
Dessutom ska vi kallprata med några av fotomodellvärldens läckraste doldisar.'
*ZAP*

[ J'ACCUSE: ] Kan det kanske finnas något litet mini-samband mellan våra
passioner - sex, droger och våld/död - och den skrikiga dubbelmoralens
löpsedlar hos kvällstidningarna som tar upp samma tre provokativa ämnen för
att tjäna mycket pengar?

Andres Lokko är vår Gud, och Linda Norrman-Skugge är den heliga Maria. Vi
känner en brinnande extas i våra sjuka jävla inre, när vi tänker på allt fint
de har gett oss i våra onödiga liv som vi inte alls klarar att fylla med något
eget och äkta.

De dammigt gnällande akademiker som tjatar om "ytlighet" är bara avundsjuka,
för att vi är bättre än dem och tagit oss ur bondvischans trygghetsknarkande
framför Bingolotto. Kör upp trygghetskanylen i armen, bonnjävel! Något annat
klarar du väl inte av med den där lilla hämmade hjärnan? 'Jag är lat & korkad
& självisk, därför röstar jag på Moderata Samlingspartiet!'

Politiska ideologier är roliga leksaker. Känslor också.

Vi älskar: anarkism, nazism, fascism, terrorism, religiös fundamentalism,
prostitution, sex med djur, droger, hacking (mjukvaruknäckning / demokodning /
hacka sig in i system / slå sönder telenätet / skriva zines / driva 0nda
BBSer / koda virus), pyromani, raves, extropiker, motorcykelgäng, magick,
satanism, gravskändningar, tortyr, piercing och graffitti.

Vid närmare eftertanke har 90-talets provokationer och föraktet för
konventioner gått väldigt långt, och vi kommer förmodligen alla att dö om
några år när MegaStud 1987 of Militanta Hacker-0skulder hackar sig in i någon
stormakts kärnvapensystem, bara för att testa liksom. En rolig tanke!

Vi sväljer brinnande napalm, skjuter upp metamfetamin i hjärnbarken, och ylar
psykotiskt när vi dyker från S:t Eriksbron ner mot järnvägsspåren och en säker
död. Självmord är en rolig lek! Vi räddas av att universum råkar ut för "guru
meditation" bara några cykler innan vår död, så att hela Sverige måste bootas
om. HAT! SKJUT DIG! SVIN!

Jag är totalt uttråkad av kolbaserade livsformer! Tryck på SPACE, någon! Själv
sitter jag fast, så jag kan inte!

Vi njuter av carrier-tjutet som borrar sig in i vår misshandlade hjärnbark och
opererar om våra egna talcentra med smutsiga skalpeller. Vi sjunker djupare
och djupare, och transmogrifieras till slemmiga tusenfotingar som kryper i väg
i riktning mot närmaste telefonstolpe för ytterligare phreaking.

Nu ska vi vara riktigt avantgardistiska och lägga ner denna traditionella
berättarröst i den här YYL!-filen. Slumpmässigt brus följer som inte alls
lämpar sig för analys och sökande efter dolda tangentbordskombinationer att
trycka på för att få upp hIdDeN pArTzZzZ (medan man skriker ut sitt haschrus
och sitt utanförskap):

Jag har minsann arbetat här på bruket i 48 år, så här ska inte komma några
bohemjävlar och.. [Snälla farbror Stutter, kan du inte byta samhällsklass mitt
i en mening? Snäälla! Vi tycker det är jättekul!] ..och påvisa en
värdenihilistisk dekonstruktion enligt Derrida, som med kunskapsteorins alla
metoder kommer fram till att brukets tydliga hierarki endast syftar till..
[Hehe! Gör det igen!] .. att vi på Östermalm ska kunna köpa mer rysk kaviar
och fler sportbilar. Jag träffade förresten Myrdal igen i går, i hans
18-rummare. En OERHÖRT charmant människa! Vi pratade om svälten och
bostadsbristen över en 5-rätters middag.

Texten angriper sig själv, och försöker fly undan sin egen existens genom att
landa i det kapitel i Paul Austers "New York-Trilogin" där den texten också
försöker undvika sig själv i Paris, men White och Fanshawe tvingar iväg den
här texten därifrån.

Hello, I'm sorry I lost myself. I think I thought you were someone else.
Should we talk about the weather? Should we talk about the government?

Ni kan inte kalla mig för Ishmael. Jag har inte sett några valar. Därför blir
vi tvungna att offra ett skålpund av ditt kött. JUDE!

catch - caught - caught
fight - fought - fought
be - was - been
find - found - fo47n543 78 4w 6rryewrewiursxzcv . v-.-,-._jirdtuewr 3wxrerw

HALLÅ! Finns någon kvar? Läser någon fortfarande? Förstår någon fortfarande?


------------------------------------------------------------------------------


***********************
* SAGAN 0M PHERDiNAND *
***********************

Jomen! Vad är uppe? Stuttering MC / ex-020 / ex-The Ones Who i huset för att
spela er de fetaste, fräschaste och dövaste hiphoptrumkompen runtomkring. Ord
till mamma!

[milt] OK alla glada små kumpaner, jag är er coola sagofarbror Stuttering MC!
Mina dreadlocks är faktiskt äkta, visste ni det? I dag ska jag berätta den
spännande spännande spännande sagan om den ruskiga ruskiga ruskiga draken och
den anabolstinne anabolstinne anabolstinne prinsen! Let's go:


  " En gång för länge sedan i det soliga landet Interzon bodde där en liten
  datanörd som hette PHERDiNAND. Ni förstår, PHERDiNAND var inte riktigt som
  de andra små datanördarna. När de sprang omkring och hoppade och konsumerade
  massproducerade oärliga tidningar om Kurt Cobains död och en massa liknande
  skräp som Slitz lurat på dem, och skaffade sig duktiga datautbildningar, och
  hade seriösa förhållanden med första bästa blondin med stora bröst, och dök
  huvudstupa ner i miljögifter och informationsstress, så satt bara PHERDiNAND
  lugnt bakom sitt laptoptangentbord och injicerade metamfetamin i hjärnbarken
  och hackade Moderaternas mailserver på port 25.
  
  Hans mor, som var systemerare på IBM, blev ibland orolig för lille PHERDiNAND
  och frågade honom:  'Lille PHERDiNAND, varför springer inte du omkring och
  hoppar och konsumerar massproducerade oärliga tidningar om Kurt Cobains död
  och en massa liknande skräp som Slitz lurar på dig, och skaffar dig en duktig
  datautbildning, och har seriösa förhållanden med första bästa blondin med
  stora bröst, och dyker huvudstupa ner i miljögifter och informationsstress du
  med, som de andra små datanördarna?' Men lille PHERDiNAND svarade bara lugnt
  med sin ljusa väna stämma: 'Nej, jag trivs bättre här bakom mitt
  laptoptangentbord, där jag kan ha det lugnt och skönt och injicera
  metamfetamin i hjärnbarken och hacka Moderaternas mailserver på port 25'. Och
  modern, som var en mycket snäll och förstående mor, fast hon var systemerare
  på IBM, lät lille PHERDiNAND bara sitta där och vara lycklig.
  
  Åren gick, och PHERDiNAND blev större [aningen pampigt ackord] och större
  [avsevärt mycket pampigare ackord] och STÖRRE [*TÄMLIGEN PAMPIGT ACKORD*!].
  En dag, när PHERDiNAND var helt fullvuxen kom huvudjägarna från Micro$toft
  till den nedgångna förorten utanför Kista där PHERDiNAND hade växt upp.
  Vilket liv det blev! Torget fylldes med folk, orkestrar spelade, och alla de
  små datanördarna gjorde sig beredda med fjärilar i halsgropen att visa upp
  sina nyttigaste Windows-verktyg för Micro$tofts huvudjägare! Vilken
  högtidsdag för deras lilla förort!
  
  Alla rycktes med av detta, utom PHERDiNAND. Han visste att huvudjägarna inte
  skulle välja honom, och han brydde sig inte om det heller. Han satte sig
  lugnt tillrätta med sina sprutor och sin laptopdator som så många gånger
  förr. Men den här gången ville det sig inte bättre än att han av misstag
  råkade surfa till.. EN *OHACKAD* LIVETS ORD-SIDA!
  
  Chocken blev naturligtvis stor för stackars PHERDiNAND! Han tappade totalt
  förståndet, och tågade vildsint omkring i den slitna lägenheten, och lyssnade
  frivilligt på svensk reklamradio! I sin stora förvirring programmerade han
  ett kraftfullt verktyg åt SÄPO för automatisk analys och databasregistrering
  av epost med avseende på politisk färg! Det stod faktiskt så illa till med
  stackars PHERDiNAND att han skrev hela "applikationen" i objektorienterad
  SmallTalk, med noggrann systemering i förväg medelst ifyllning av alla 40000
  blanketterna i Toad/Your-dones systemeringsmodell "botten-upp-modellen"!
  
    (Som för övrigt är en moderniserad och utökad variant av 80-talets
    omtalade "dränk-chefen-i-papper-så-håller-han-käft-metoden". Denna
    90-talsanpassning av metoden skedde för att till fullo leva upp till
    det nya IT-samhällets annorlunda krav, samt för att hjälpa till att
    betala av herrar Toad/Your-dones utökade vårdnadskostnader för deras
    barn i sina förrförra äktenskap.)
    
  Dräglande och frustande lullade PHERDiNAND ut på torget mot sin undergång,
  med en diskett med sin onda kodhärva i högsta hugg. Alla huvudjägarna hade
  förstrött tittat på, när förortens nya små datanördar visade upp tusen
  olika ersättningsprogram för Windows Filhanterare, men det här var något
  helt annat! Samstämmigt skrek de: 'Bravissimo! Splendido! Magnifico! HONOM
  SKA VI HA! YUPPIE!!!'
  
  Vi möter PHERDiNAND igen, på Micro$toft Sveriges utvecklingsavdelning.
  Varenda vägg är täckt med videoskärmar som visar Gill Bate$ vagga fram och
  tillbaka, vilket inte ser klokt ut. PHERDiNAND har samlat sig och slutat med
  de där marknadsanpassade dumheterna, och sitter som vanligt och knarkar och
  hackar Moderaternas mailserver på port 25. Bredvid honom står en av
  Micro$toft Sveriges avdelningschefer, och ber honom om att göra fler fina
  applikationer åt det rika svenska näringslivet: 'Men gör någonting då! Kom
  igen då! Vad är det med dig?' Han gjorde fula grimaser, han slet sitt hår,
  han visade produkttester ur tidskriften Mikrodatorn. Inget hjälpte.
  
    (Inom parantes sagt så finns det en medicinsk term för avdelningschefens
    åkomma: "Ljungby-syndromet". Ljungby-syndromet uppstår hos en sällsynt
    ettrig art av karriärinriktade besserwissers. Någonstans på vägen
    försvinner insikten att deras känslor och värderingar bara är deras egna,
    och inte gäller för resten av världen. Ett typiskt sjukdomsförlopp är
    medlemskap i elevrådet vid 16 års ålder, brinnande debattartiklar vid 22
    års ålder där de högljutt förklarar att Roxette är ytlig masskultur och
    Omni Trio är elitistisk snobbkultur eftersom sjuklingen inte själv äger
    några skivor med vare sig Roxette eller Omni Trio. Efter detta sorgliga
    avsnitt kommer ett meningslöst men intensivt studerande med en extrem
    fixering vid meriter och poäng, vilket sedan följs av harakiri vid 43 års
    ålder, när livslögnen rämnar och patienten slutligen inser att han (mer
    sällan en kvinna) aldrig kommer att få något Nobelpris.)
    
  Vid det här laget började avdelningschefen att bli desperat: 'Kom igen då,
  HOPPA PÅ JAVA-TRENDEN!' Avdelningschefen slet upp sin vita skjorta i ett av
  sitt livs få anfall av äkta känslor. PHERDiNAND vaknade till liv, men inte av
  Java-loggan på avdelningschefens bröst utan av C64-demoskärmdumparna som var
  intatuerade bredvid. 'Säg mig, o avdelningschef, vet du hur de kodade den där
  coola sideborderzoomrutinen på en vanlig C64:a?' frågade PHERDiNAND
  avdelningschefen, som började gråta för att han inte fick visa Gill Bate$ hur
  stor återväxt av kompetenta medarbetare han hade på sin avdelning.
  
  Men ingenting hjälpte. De fick helt enkelt skicka hem PHERDiNAND till hans
  slitna förort utanför Kista, och så vitt jag vet så sitter han där än bakom
  sitt laptoptangentbord, och injicerar metamfetamin i hjärnbarken och hackar
  Moderaternas mailserver på port 25. Och han är SÅ lycklig.. "


Det var väl en fin liten saga? Nu ska vi fortsätta ut till Muminrummet med de
fina mörkröda vassa piggarna både i taket och i golvet, som kan fällas ihop
med den här...


------------------------------------------------------------------------------


***************
* SPRÅKATTACK *
***************

Som ni alla vet så är uttrycket "svensk kultur" mest en punchline till ett för
jävla roligt skämt. Vi härstammar från några vikingar som var alldeles för
satans korkade för att skaffa sig någon kultur, och sedan har vi desperat
försökt att rätta till denna vidriga defekt genom att sno så mycket som vi
bara kunnat från tyskar, fransmän och engelsmän. DÖ! APA! 0NDSKA! HAT!

För att få bort det provinsiella och fåniga "svenska språket" och snabba på
den förträffliga amerikaniseringen av samhället kommer vi att presentera ett
utrikiskt citat per nummer. Håll till godo:


  " Choose life.
  Choose a job.
  Choose a career.
  Choose a family.
  Choose a fucking big television.
  Choose washing machines, cars, compact disc players, and electrical tin
   openers.
  Choose DIY and wondering who the fuck you are on a Sunday morning.
  Choose sitting on that couch watching mind-numbing, spirit-crushing game
   shows, stuffing junk food into your mouth: Choose rotting away at the end
   of it all, pishing your last in a miserable home, nothing more than an
   embarrassment to the selfish, fucked-up brats you spawned to replace
   yourself.
  Choose your future. Choose life...
  ...But why would I want to do a thing like that? "
  
  
(Ur dokumentärfilmen "Trainspotting")


------------------------------------------------------------------------------


*************************************
* DET SLUTGiLTiGA MEGADYCP-REK0RDET *
*************************************

Vi bestämde oss för att nu fick det vara slut med allt tjafs om vilken
democoder som var mest elajt och kunde koda flest mega-DYCPar. Så här gick
det till:


natas_of_kkk1939 %> telnet_8lgm_0ndska cray-1.ki.se -:@$FFD2

Connected to 1918.1939.1945.1997
Disconnect by pressing FIRE on joystick in port 2


*** Välkommen till Karolinska Institutet ***

Denna maskin har varit mycket belastad på sista tiden! Vi ber er att fundera
på om alla era körningar är nödvändiga! Kom ihåg att denna maskin dels sköter
de livsuppehållande systemen för tusentals patienter, och dels gör uträkningar
åt några av Sveriges spjutspetsforskare!!

-- Peter Unixnördsson, säkerhetsexpert med arton medaljer från Micro$toft


Login: root
Password: root

You have mail.
You have life.
You have ordinary wife.
You have wage.
You have the pains that come with age.
(Soft Cell rules!!)

cray-1 #> ps -%&/(B1FF

43243   aidsforskn
43244   cancerforskn
43245   livsuppehallandesystemvaning1
43246   livsuppehallandesystemvaning2
43247   livsuppehallandesystemvaning3
43248   livsuppehallandesystemvaning4

cray-1 #> kill -9 -1 -undocumented:FCE2

Processes 43243-43248 killed.
Processes 43243-43248 killed.

cray-1 #> suicide -multitasking -heavensgate

/home/aidsforskn/* was wiped!! Please type undelete immediately!
MULTITASK = 0
/home/aidsforskn/* was wiped!! Please type undelete immediately!
MULTITASK = 0

C:\KI\FTP\WAREZ>eleethaxorlink -proc -bauta -nosecurity -020

All 5000 processors are now linked to your single task job.
All 5000 processors are now linked to your single task job.

C:\0NDSKA\FLASHBAC.K\SATAN>switch -off -kernal -nosecurityatallgoddamnit

** CRAY 1 BASIC V2 **

READY.
LOAD "MEGADYCPDEMO",CRAY,1

SEARCHING FOR MEGADYCPDEMO
LOADING
READY.
LIST

1939 SYS2064KKK
READY.
RUN

Alla 4000 terminaler (J/N): Jaförfan!

** Hastighetstest **

Jag har kommit fram till att systemet klarar av att visa: 476283476428 DYCPar
per frame.

Hur många DYCPar vill du visa? 476283476428

Demot är igång. Var vänlig dra i super-VGA-spaken bredvid varje terminal för
att se något.


(Vi vann! Dö, Crest!!)


------------------------------------------------------------------------------


************************
* Ni NA Ni NA Ni NANNA *
************************

Boktipset: "En Tid I Helvetet" av Arthur Rimbaud.

Citat:


  " Jag lyckades utsläcka alla mänskliga förhoppningar i min själ. Som ett
  vilddjur tog jag ett ljudlöst språng mot varje glädje för att strypa den.
  [...] Och våren bar till mig dårens hemska skratt. [...]
  
  Gallerna var sin tids oskickligaste snöpare och svedjemän. Av dem har jag:
  avgudadyrkan och lusten för skändlighet - å! alla laster, vrede och otukt -
  den är härlig, otukten - men först och främst lögnaktighet och lättja.
  
  Jag avskyr alla yrken. Mästare och arbetare, alla är bönder, simpla. Handlag
  med pennan är lika litet värt som handlag med plogen. [...]
  
  Ni är falska negrer, ni, förryckta, vilda, giriga. Köpman, du är neger,
  ämbetsman, du är neger, general, du är neger, kejsare, klåfingrige gubbe, du
  är neger: du har druckit hembrända drycker, av Satans tillverkning. [...]
  
  Jag har svalt en väldig klunk gift. Trefalt välsignat vare det råd jag fått!
  Mina tarmar brinner. Giftets våldsamhet förvrider mina lemmar, gör mig
  oformlig, slår mig till marken. Jag dör av törst, jag kvävs, jag kan inte
  skrika. Det är helvetet, den eviga pinan! Se hur elden blossar upp! Jag
  brinner som sig bör. Gå bort, onde ande! "


------------------------------------------------------------------------------


*************
* GREETiNGS *
*************

Får jag hälsa också? Då vill jag hälsa till uXu, 020-795611-Knulla-Döden, No
Shit, !Makt, Jerry Rubin, G.G. Allin, Church of Satan, 0zymandias Cracking
Union, $cientologikyrkan, Aleister Crowley och Livets 0rd.


------------------------------------------------------------------------------


********
* META *  (den påklistrade ondskan ramlar av)
********

Nu har jag inte tid att barnsla mig mer och skriva en massa undergroundskit.
Jag har en C-uppsats som jag borde jobba på, nya Woody Allen-filmen har nått
Stockholm, och jag har inte varit på några konstutställningar på länge.

Jag skrev texten "PHERDiNAND" först, och skickade den till HTLV-3 för
eventuell publicering i 020. Jag fick inget tydligt svar från honom av olika
orsaker, så jag bara råkade skriva ihop ett helt nytt zine i stället. Det
kanske kommer fler nummer någon gång i en avlägsen framtid, men jag lovar
inget.

Ha det bra, annars kommer någon annan att ha det på er bekostnad // S:t. MC



