Japp så är det det är sant, zine nummer två är här!! 
I detta zine har vi mer pure fuxx0ring evilness än aldrig någonsin, vi har 
införskaffat oss riktigt seriösa sponsorer nu också. Det var väll meningen
att vi skulle släppa zinet lagom till nyårsaftonen med lite hemagjorda 
ämnesblandningar utifall att någon/några skulle få ryck och få akut 
abstinens av att spränga någe-ting i små bitar men det får vi ta nån annan
gång typ lixåm... 
Sedan en liten sammanstötning på telenätet så kom vi underfund med att 
x-map levde! ..Han hade bara haft lite problem 
med sitt internet.. Så nu är vi ännu mer ondskefulla! H0h0 ;-) 
Jag vill påpeka att webmastern här också haft lite problem med 
sin internet h0a om någon verkligen saknat uppdateringen med det nya zinet ;-)
Jeje nu får det vara nog med shitsnack, så nu kan ni bara luta er tillbaka 
och njuta av pure evil happyness med vårat lilla tillskott till 
svensk phreaking/underground... 
  


--------------------------------------------------------------------------------

Ett litet citatô så här att inleda med: 
Oh razorblade, razorblade you I salute. You bring peace, final and absolute. 
  



--------------------------------------------------------------------------------

Recension av jolt-cola 
Jolt cola har länge varigt mycket eftertracktad 3l1jt vätska med massor koffein 
(nja, lika mkt som i kaffe :) Många dricker jolt på lan partys o när man vill
vara allmänt pigg om man ska sitte uppe o spela allmänt 1337 hela natten...
Vart köper då man denna elita haxx0r dryck som piggar upp o mättar ? 
Det kan vara lite knepigt att få tag i billig jolt cola. 
Oftast så brukar jolt finnas i pressbyrån inne i city, ute i förorter kan det 
vara lite knepigt att få tag på. Men titta in regelbundet i typ turk livs o sånnt.
Ibland kan dom få in ett tillfälligt parti, o köp utahelvetta då, man vet alldrig
när det kommer igen. Men hardu panik så får du lov o åka in till stan
o köpa ett par flaskor :) 

Dom brukar vara förpackade i 50cl pet-flaskor och kosta runt en 14kr.
Men ibland så kan även konsum, ica mm. Få in ett parti j0lt också har dom en 
tendens att vara mkt billigare än pressbyrån. 33cl burkarna är faktiskt
ovanliga i sthlm, men däremot andra städer ska ha den (vem vill ha 33cl när man
kan få 50cl ?). Fungerar då denna mad´a 1337 dryck då ? efter mitt lilla exprement
så övertygade jag mig ännu en gång om att jolt är en rätt kraftfull dryck, 
(om man tar i mängder då.) Test: Efter en dag inne i stan o virra så köper man 
med sig 3 liter jolt hem (6*50cl), sitter sig o käkar pizza o s0fftar, 
kl är runt 22:30 då man sveper dom två första..en timma senare tar man
4st andra jolt´arna :) går o lägger sig runt 24:00, känner sig inte ett 
dugg trött så går upp o springer runt i lägenheten o försöker 
"bli trött", ett åter försök o sova, nepp, går inte :) 

Så man ligger o funtar på livet´s mening ett tag...tittar på klockan o ser 
att den är 01:45. Efter ett tag sommnar man o vaknar 4h senare, runt 06:00
och är skit pigg o kan absolut inte sova. (det var ett under att jag över
huvv´e taget sommna sitter 20h nästa dygn utan problem. 
/[zypher]


--------------------------------------------------------------------------------

  
  
Månadens länkar till lite smått och gott: 

http://www.can2.de/Home1/Walls/99/99.htm    <-- Real underground pix! 

http://www.nicedeal.cjb.net                 <-- säljer cardade data prylar :) 
(nicedeal har lagt ner vad jag vet?)

http://www.lunarstorm.com                   <-- Köpa horer. 

http://www.mr-mann.com                      <-- Phreaking och Mr_Mann:s hemsida. 

http://www.2600sthlm.cjb.net   <-- Om du inte går på 2600 möten är det dags och göra d

http://www.thisgeneration.tsx.org      <-- Allmän ondske spridare. 
					Som ännu inte upptäckt oss :P 

http://www.sagks.tsx.org                  <--Sagks hemsida! 

http://www.freebox.com/qnarq    <-- Den allmänt snyggaste sidan i grafik på nätet :P 
  



--------------------------------------------------------------------------------

Kewl grej! 
Om du är rikigt tuff och känner för att bara sprida lite allmänt kul ondska,
så gör följande: 
1. Ring detta nummer(FBI):   001(usa)2023243000 
2. Berätta typ att du sett och känner till en av dom mest efterlysta brottslingarna.
Till exmpel Ousama Bin Laden(en ond bomb h4xx0r).. 
3, Säg att han går under namnet tex: "Ralph Arnestig" *host* tex... 
4. Du har jue hans adress till hands den behöver vi inte publicera... 
Den ger du till dom.. 
5. Inte för att det låter så trovärdigt att det händer något men var seriös så
kanske dom trackar han lite åt dej... 
!!(!OBS! När du "busringer" till FBI ska du använda hemtelefonen)!!



--------------------------------------------------------------------------------

  Sweunderground sponras av: 
Statens anti drog kampanjô



--------------------------------------------------------------------------------

Swe underground. #sweunderground @ DALnet 

Tredje Generationens mobila kommunikationsverktyg och nâtverk (3G)

OK, 3G har vi alla hört talas om men vad är det egentligen? jo, 3G är ett nytt 
mobilt nät som dras igång av dom tre japanska mobiloperatörerna NTT Docomo, 
J-Phone och KDDI. NTT Docomo ska starta världens första 3G-nät i maj 2001. 
J-Phone drar sedan igång i september år 2001 och KDDI nån gång under år 2002. 
En stor orsak till att detta nät skall drivas igång beror pÂ tal kvaliteten och 
kapacitetsbristen i dagens japanska nät. Eftersom att operatörerna såg vilken stor
succe i-Mode vart sÂ försöker nu operatörerna bygga ut fler och bättre mobila
datatjänster. NTT Docomo och J-Phone har valt den europeisk-japanska standarden 
W-CDMA för att det ska vara möjligt att använda samma telefon i både 
Japan och Europa. KDDI har istället satsat pÂ cdma2000, det är ett system
som är utvecklat av amerikanska Qualcomm. Med detta nya 3G-nät får människorna
tillgång till olika sorters digital information, t.ex musik, fotografier, video
och television. Andragenerationsnäten kommer att fungera parallellt med 3G-näten
nån gång fram till år 2004-2005. 

Vi pÂ Sweunderground kommer att återkomma med lite mer teknisk info. om 3G 
och fakta runt omkring det. 

Written by: erres- 



--------------------------------------------------------------------------------

Den leeta vägen till snatteri med sillen (Seriös som fan.)
Steg ett i denna procedur är att du måste fixa kläder. Rätt kläder ger dej 
Resphekt när du är ute och snattar. Är du fjortis ska du ju självklart ha dom 
sedvanliga hip hop brallorna tillsammans med en jätte leet tröja som säger
"tupac is alive". Om du inte är fjortis har du vanliga kläder. Så nu när du 
fixat korrekt ut styrsel så kan vi börja gå in i det mer avancerade stadiumet
där du väljer ut en affär. Valt klart? Ok, bra. Så nu när du valt en affär kan
du göra närmanden till den kom ihåg att vara cool och inte tappa Resphektet 
i h00den. Nu! *viktigt* går du in i affären kolla runt efter eventuella hinder
(t.e.x en kamera) kolla in var det du ska snatta ligger stå länge framför objektet
och visa gärna personalen att du är intresserad av objektet . Nu när du skapat
dej personalens uppmärksamhet kan du gå ut igen, stå gärna utanför och kolla in 
och vinka till personalen så du får respekt av dom. Så nu kan du börja med det
rikligt avancerade stadiet! Nu är det vikigt att du är koncentrerad (drick jolt).
Så nu har du förberett sista stadiet i minsta detalj? Bra. Så gå in i affären 
visa dej lite i affären så personlen tror du är stamkund och små snacka lite med
dom du kan ju ge ditt telenummer så dom kan ringa och berätta om nya varor i butiken!!!!! 
Sen tar du det du ska ha stoppa det i brallorna köp inte något det är vikigt!
Så nu går du till kassa ser lite allmänt cool ut kollar in i alla kameror så dom
ser att du ska gå därifrån. Sista steget #!KUTA!# ut ur afären för då tror 
dom ju bara att du hade bråttom till bussen eller tåget för den delen. 
Så nu har du snattat och varit en rikigt duktig snattare. 
Det är viktigt att detta matriel sprids så att alla kan bli
leeta snattare! Så klart slut snatteri tjut. 
  

//Skrivet av den så jätte leeta sillen. 



--------------------------------------------------------------------------------

Turbo leet jag svär! ;-) (dagens andra seriösa text)
Jahaja, nu är über Phr1k3rn X-Map här då... en liten nätt entré i zinet, så att 
säga. Tänkte berätta en liten elajt berättelse om min, sillen och sagks runda 
bland boxarna i sthlm. För det första, när jag mött sillen på centralen gick
vi runt och phulade lite på centralen när vi såg (det som vi trodde var ett
rent under!) ett sorts 'stånd' där Coca-Cola delade ut GRATIS COLA! Uff sa 
vi och trängde oss fram till en colabrud och fick smaka på den välgjorde l33tdrycken.
När vi sedan gått fram och tillbaka i colaståndet och fått i oss ca 12 burkar
cola drog vi oss ut till huvudingången, där sagks skulle möta oss.
Dock var han inte där när vi kom, så vi fick vänta 2 min (skäms på dig, sagks!). 
Sedan gick vi runt och letade efter boxar men hittade massa (!) men alla låg så
olämpligt de kan göra. Dessvärre hittade vi den där s.k "supertelelinan" som ni
som var på 2600mötet i sthlm i oktober kommer ihåg, vid kyrkogården.. ( vi 20 pers
som stod och försökte få ner den, då de visade sig att det inte var en telelina :D )
iaf så begav vi oss mot riksdagshuset och gick in bland turisterna. Hittade inga 
boxar, så vi gick tillbaka. När vi gick på bron bort mot centrum råkade sillen se
en metallduva typ "under bron". PERFEKT! vi trippade ner för trappan och skulle 
precis ta upp kofoten när vi såg att låset var avbrutet, förmodligen av någon/några
andra phreakers/linjeh4xx0rz. Så vi kopplade in oss på varsin lina och började 
beiga järnet. Satt där i typ 20 min, tills det började komma lite turister till
sightseeingbåtarna då vi kom på att det nog inte var så populärt att sitta där längre.
Så vi drog bort med gott samvete att vi hade beigboxat från riksdagshusets växelterminal!!
Sen stack vi till burger king och intog lite föda, då vi kom på att vi drar hem
till min byhåla och sprider lite 0ndska. sagks stack hem, skulle på bio (svek oss :( )
så jag och sillen tog pendeln (givetvis pröjsar man inte för statliga tjänster) 
hem till honom, käkade och åkte till mig. 

*** connection reset by peer 

*** reconnecting to sweunderground.dal.net:6667 

*** message from X-Map (ttys0): THIS SERVER IS GOING FOR SHUTDOWN IN 5 SECS!!! 

OK, måste sluta skriva nu, ska ut på beigeturné med sillen, återkommer i nästa nummer! 

*** Disconnected (Vi hörs) 



--------------------------------------------------------------------------------

Das war das ende und ein gutes nues jahr!?!?!? (sillen övar tyska) 
Slut för denna gång med dom  über total onda genom ruttna ondskefulla pr0n makar 
phreakarna kommer tillbaka live n´direct nån annan gång. Alla som klagar på zinet (:P) 
kom på själva nått istället!! Yeye enough of this cya.